মিঃ ললিত মোদী, খুঁজে বের করার জন্য স্বাগতম। লালিট মোদীকে আজীবন নিষিদ্ধ করা হয়েছে। আপনি কি মনে করেন একজন
রাজনীতিবিদ আপনাকে নষ্ট করেছেন? এক নয়। একটি রাজনৈতিক দল। আমি সাশি থারুরের কাছ থেকে একটি কল পেয়েছি। আমি আপনাকে আগামীকাল
এড দ্বারা অভিযান চালাতে হবে। আপনি আয়কর দ্বারা নেওয়া হবে। এবং আমি আপনাকে জেল করব। আমি বললাম চ ** কে।
এবং আমি ফোনটি ধাক্কা দিই। আপনি একটি পলাতক। আমি সত্যিই যত্ন করি না লোকেরা কি মনে করে। আপনি কি কোনও মৃত্যুর হুমকির মুখোমুখি? আমি অনেকবার মৃত্যুর হুমকি পেয়েছি। দাউদ ইব্রাহিম থেকে। আইপিএল কীভাবে ঘটল? আমি দলকে বলি, যে কেউ ছয় ছকিতে আঘাত করে। আমি তোমাকে একটি পোর্শ দেব আমার পকেট থেকে। এবং এক দুর্দান্ত দিন, যুবরাজ সিং ছয়টি ছক্কা দিয়েছিল। এবং যুবরাজ আমার কাছে ছুটে আসেন। এবং বলে, ললিত, আমার পোর্শ কোথায়? আমি বললাম আমাকে রক্তাক্ত ব্যাট দিন। সেই ব্যাটটি নীচে। যে ছয়টি ছয়টি আমরা জানতাম আইপিএল জিতেছে। এখন এটি ক্রিকেটের জগতে আধিপত্য বিস্তার করছে। আইপিএলের পিছনে ললিট মোদী মাস্টারমাইন্ড। আইপিএল অন্যতম জনপ্রিয় হয়ে উঠেছে, এর মূল্যবান ক্রীড়া লিগ গ্রহ আপনি বলেছিলেন শাহরুক খান একটি স্তম্ভ ছিল। শাহরুখ খান আমার সাথে স্কুলে গেলেন। আমি শাহরুখকে বললাম। আপনার একটি ক্রিকেট দলের মালিক হওয়া দরকার। তিনি বলেন ললিট ভাই, আমি ক্রিকেট সম্পর্কে জানি না। আমি বললাম এটি আরও বড়
হবে আপনার চলচ্চিত্রের চেয়ে আপনার উপর প্রচুর অর্থের লাউডিং মামলা। আমরা আইপিএলকে দক্ষিণ আফ্রিকাতে
স্থানান্তরিত করি সরকারী অনুমোদন ছাড়া। আমি বলেছিলাম এটি একটি বেসরকারী
সংস্থা। আমরা আপনার টাকা নিচ্ছি না। বিসিসিআই আপনাকে 22 টি অভিযোগে স্থগিত করেছে। আপনি একটি বড় পার্টি নিক্ষেপ
করেছেন। আপনি ড্রাগ কিনেছেন। আমি এই সমস্ত মধ্যে প্রবেশ। কেন ভারতীয় মিডিয়া তারা এটি করছে? কারণ কেলেঙ্কারী বিক্রি হয়। আমি যখন ভাইনেট জৈনকে জিজ্ঞাসা করি। তুমি আমার সাথে মহিলা করছ, তাই না? তাহলে আপনি শুধু আমার সম্পর্কে কথা বলছেন কেন? এই মহিলা আপনার সাথে বসে ছিল। আমার জায়গায় খায়। এবং তারপরে আমাকে পিঠে ছুরিকাঘাত করে। কারণ সে অর্থোপার্জন করতে চায়। কেন লোকেরা যারা ল্যাভ ইন্ডিয়া লন্ডনে আসে। আপনি কি মনে করেন আপনি কি
করেছেন? আপনার জীবনে ভাল নাকি খারাপ? আমি খারাপ কাজ করেছি। হ্যাঁ। (অস্পষ্ট) এমনকি যদি আমি এটি মনে করি। আমাদের আজকের পডকাস্ট আইপিএলের প্রতিষ্ঠাতা ললিত মোদীর সাথে আছেন এবং বিসিসিআইয়ের প্রাক্তন
ভাইস প্রেসিডেন্ট। যে ব্যক্তি ভারতে বিনোদন এবং ক্রীড়া মিশ্রিত করেছে এবং দ্বিতীয় বৃহত্তম তৈরির জন্য জমা দেওয়া
হয় বিশ্বের ক্রীড়া ফ্র্যাঞ্চাইজি। এবং তিনি প্রভাবিত করেছেন কয়েক মিলিয়ন জীবন কিন্তু ২০১০ সালে তাকে পালাতে হয়েছিল দেশ থেকে। এবং তার পর থেকে তাকে পলাতক এবং জালিয়াতি হিসাবে ডাকা হয়। বিসিসিআই ললিট মোদীকে স্থগিত করেছে বাজি, মানি লন্ডারিং, বিড কারচুপি, চুক্তি পুরষ্কার সহ 22 টি অভিযোগ তার বন্ধুদের, এবং গ্রহণ ঘুষ হিসাবে কিকব্যাকস। এবং ফেমা আইন ভঙ্গ
2.43 বিলিয়ন টাকা এবং সমস্ত অবৈধ ব্যবহার করে কর্পোরেট
জেটগুলি কেনার জন্য অর্থ তবে এগুলি সমস্তই কেবল
আলাদাভাবে খবর মিডিয়া প্রকাশনা। গল্পের তার দিকটি কী? বাস্তবতা কি? সব প্রমাণ কোথায়? সে কি পলাতক? সে কি প্রতারণা? বা এগুলি সব ঠিক তার বিরুদ্ধে অভিযোগ এবং তিনি রাজনীতির একটি বলড়িতে পরিণত হয়েছেন? বা এটি মাফিয়া জড়িত ছিল,
যেখানে তাঁর জীবন প্রশ্নে ছিল? এই সব, আমরা কথা বলেছি
আজকের পডকাস্ট সম্পর্কে। আমরা সম্পর্কে কথা বলেছি ক্রিকেটে ভারতীয় রাজনীতি। ভারতীয় মাফিয়া, আইপিএল এর জন্ম, সমস্ত ললিট থেকে মোদীর দৃষ্টিভঙ্গি। এবং আমরাও সংযুক্ত করেছি রিপোর্ট, নিউজ কার্ড, তার বিরুদ্ধে ফার্স। যা আপনারা সবাই শেষ পর্যন্ত দেখতে পারেন। সিদ্ধান্ত নিতে এই পডকাস্টটি
দেখুন, কে সঠিক আর কে ভুল। এই পডকাস্টে আমাদের
কাজ কেবল এমন কঠিন প্রশ্ন জিজ্ঞাসা করা যা বাইরে থেকে
সত্য এবং দৃষ্টিভঙ্গি প্রকাশ করবে। আমি নিশ্চিত করেছি যে আমি
সব জিজ্ঞাসা কঠোর আঘাতের প্রশ্নগুলি যা বেশিরভাগ লোক
জিজ্ঞাসা করতে ভয় পান। কারণ আমি বিশ্বাস করি, আমাদের শ্রোতাদের সমস্ত পাওয়া উচিত সমস্ত দৃষ্টিকোণ থেকে অন্তর্দৃষ্টি। এছাড়াও এই পডকাস্টটি আমাদের অন্যান্য পডকাস্টের চেয়ে কিছুটা আলাদা কারণ এটি দুটি ভিন্ন দিনে গুলি করা হয়েছে। কারণ পডকাস্ট তাই ছিল
তীব্র যে এটি 7 ঘন্টা চলেছিল। শেষ অবধি এই পডকাস্টটি দেখুন। আপনি যেখানে প্রশ্নগুলিতে হস্তক্ষেপ করছেন না সেখানে আসলে আমাকে এই সুযোগটি দেওয়ার জন্য আপনাকে ধন্যবাদ এবং তারপরে কেবল এটি হতে দেওয়া। আমার আনন্দ এবং এটিই আমার পছন্দ। আমি যা কিছু করেছি তা ভাল বা খারাপ আমার জীবন আমার জীবন যা এবং লুকানোর মতো কিছুই নেই, তাই ... আপনি আমাকে সবচেয়ে কঠিন জিজ্ঞাসা
করতে পারেন প্রশ্ন, যতদূর আমি উদ্বিগ্ন। নিখুঁত। এটি তখন একটি ভাল শুরু। মিঃ ললিত মোদী, খুঁজে বের করার জন্য স্বাগতম। আপনাকে অনেক ধন্যবাদ, সময় দেওয়ার জন্য। লন্ডনে একটি সুন্দর দুপুরে। ভাল আপনি ভাল বা খারাপ বলেছেন, এটা আপনার জীবন। আপনি কি ভাবেন, আপনি আপনার
জীবনে ভাল বা খারাপ কাজ করেছেন? আমি মনে করি আমি ভাল কাজ করেছি এবং আমি একদিনও জানি না তাই আমি ঘুমাতে যাই বা আমি সকালে উঠি এবং আমি আয়না থেকে ফিরে তাকিয়ে বলতে পারি যে আমি কিছু খারাপ কাজ। আপনি কি সত্যিই বিশ্বাস করেন? আমি সম্পূর্ণরূপে তাই বিশ্বাস। দিন শেষে, আপনাকে সক্ষম হতে হবে নিজেকে আয়নায় দেখতে। এবং বলুন, আপনি করেছেন কিছু সঠিক নাকি ভুল? এবং আপনি এটি সঙ্গে বাঁচতে পারেন? দিন শেষে, আমি জীবন পরিবর্তন করেছি। এটাই গুরুত্বপূর্ণ। তো যদি আপনি একটি স্কেল ওজন। কী ভাল এবং খারাপ, লোকেরা কী ভাবতে পারে, আমি সত্যিই যত্ন করি না লোকেরা কি মনে করে। আমি যা অনুভব করি তা যত্ন করি। এবং লোকেরা আমাকে কী জিজ্ঞাসা করে। সুতরাং, যদি আমি গিয়েছিলাম কয়েকজনের রায় ... মিডিয়া এবং এবং সোশ্যাল মিডিয়া প্ল্যাটফর্ম যা যেতে পারে আপনার বিরুদ্ধে, কারণ স্বার্থের আগ্রহের কারণে, কারণ তারা কোনও সহকর্মী গল্পকে জ্বালানী দিতে চায় কারণ এটি হাইপ বা এটি কারণ এটি ... এর ধরণের দুর্নীতি বা এটি কলঙ্কজনক কিছু কারণ এটিই বিক্রি করে। এটি চান না। এবং বাস্তবতা। কারণ সাধারণ মানুষটি একটি বেডরুমে তার বসার ঘরে বসে কী। এমনকি বাড়িও নয়। একটি শয়নকক্ষ থাকার জায়গা। আপনি অতীতে ইশান্ত শর্মা দেখেছেন তা সন্তান কিনা। আমি যখন তাকে নিয়ে গিয়েছিলাম, সেই সময়ে
সময়ের সাথে সাথে আমরা তাকে চিনতে পেরেছি। বোবা আমি তাকে নিয়ে গেলাম আইপিএল মালিকরা তাকে আলিঙ্গন করলেন। তবে, কারণ এটি ছিল তার প্রতিভা। এটা তাঁর প্রতিভা ছিল যে ... তিনি রেলওয়ে ম্যানের ছেলে। সেখানে ভাড়া, একটি ঘরের বাড়িতে বাস। আমি খুব স্পষ্ট মনে আছে, কারণ
এটা আমার উপর একটি বড় প্রভাব ছিল। তিনি গিয়েছিলেন ... পরিবার, তার পুরো পরিবার
উপার্জন করছে 2000 টাকা এবং তারপরে তিনি এক লক্ষ উপার্জন
করতে যান, এবং আধা কোটি টাকা ... এটি একটি জীবন পরিবর্তনের মুহূর্ত ছিল। এটা একটি বড় মুহূর্ত ছিল। এটি
কেবল তাঁর জন্য একটি বড় মুহূর্ত ছিল না, এটি দেশের অনেক লোকের
জন্য একটি বড় মুহূর্ত ছিল। তারা জানত এটি উচ্চাকাঙ্ক্ষী ছিল। এটা হয়েছে ... তার চোখ অশ্রু ছিল ... এমনকি যদি আমি এটি মনে করি কারণ এটি ছিল আকাঙ্ক্ষা, আশা তৈরি। এটি অনেক কিছু তৈরি করেছে মানুষের জন্য আশা। যে এবং সেখানে ছিল এর মতো আরও অনেক ঘটনা। এটা ঘটেছে, তাই। হ্যাঁ, আমি জিনিসগুলি করতে পারি তবে সেগুলি সবই। আপনি জীবন সম্পর্কে ভুলে যান। আপনি যখন ঠিক একবার গল্প মনে রাখবেন। এবং যে এক গল্প যে বাচ্চা। কে এক বছরে এটি করেছে। এবং আপনি অনেক দেখুন এই মত অন্যান্য গল্প। তো আমি আপনাকে প্রশ্ন জিজ্ঞাসা
করার প্রশংসা করি। এবং i আমি কেন এ জাতীয় প্রতিক্রিয়া
জানাব সে সম্পর্কে আপনার কথা বলব। যেমন একটি প্রশ্ন। কিন্তু, জীবনে ... আমি আজ গর্বের সাথে এখানে বসতে পারি এবং আমার বাচ্চারা আমাকে চোখে
দেখতে পারে এবং তারা প্রতিদিন করে। এবং যখনই খারাপ কিছু ঘটেছে যে আমি একটি দিয়ে যাচ্ছি আমার জীবনে কঠিন সময়। আমার
জীবনে অনেকটা হামলার হুমকি ছিল। এবং এটির সাথে ক্রিকেটের কারণে তবে আপনি পিছনে ফিরে তাকাতে পারেন। কারণ তারা এটি দেখেছিল। এবং পরিবার আরও ভাল জানে অন্য কারও চেয়ে। আপনি ভাল বা খারাপ করেছেন কিনা। আমি খারাপ কাজ করেছি, আমি
আমার কাছে খারাপ কাজ করেছে। আমি মাদক বা অন্য কিছু ছিল। আমি খারাপ জিনিস করেছি
নিজেই এবং হতাশায় চলে গেলাম। আমার সাথে খারাপ কাজ করেছে। তবে, আপনি যখন অন্য কারও সাথে কিছু করেছেন তখন এটি সমস্ত কিছু কাটিয়ে ওঠে। এবং এটাই গণনা করে। এবং এটাই ভবিষ্যতে আপনাকে মনে রাখবে। এখন নাও হতে পারে, সম্ভবত
এখন থেকে একশো বছর। আমি অর্থ নিয়ে জন্মগ্রহণ করেছি। সর্বদা টাকা ছিল। কখনও কোনও অর্থের
দরকার নেই। এখন এটি দরকার নেই। এবং ধন্যবাদ, টাচউড। আমি ... ... আমার বাচ্চাদের এটির প্রয়োজন হবে না প্রজন্ম আগত। কারণ আমার পূর্বপুরুষদের দ্বারা নির্মিত সম্পদ। তবে, সম্পদ এমনকি আমি পরিবার
যা তৈরি করেছি তাও তৈরি করেছি প্রজন্মের সম্পদ। যাইহোক, এগিয়ে যান। আমি আপনার প্রশ্নটি প্রাক-শূন্য করতে চাই না। (অস্পষ্ট) আমি তোমাকে প্রবাহিত করব আমি
তোমাকে প্রবাহিত করব ঠিক আছে। তবে, শৈশব দিয়ে শুরু করা যাক। বলুন, আপনি কোথায় জন্মগ্রহণ করেছিলেন? আপনি যে ধরণের পরিবার জন্মগ্রহণ করেছিলেন? আমি জন্মগ্রহণ করেছি ... বাচ্চা হিসাবে কেমন আছো? আমি সব জানতে চাই। আমি খুব জন্মগ্রহণ করেছি বিশিষ্ট পরিবার, মোদী পরিবার। আমি মোদিনগরে জন্মগ্রহণ করেছি। আমার দাদা মোদী তৈরি করেছেন তিনি মোদী সুগার মিলটি বের করলেন। এবং সেখান থেকে অনেক, অনেক শিল্প তৈরি করেছে। এবং তারপরে তিনি বড় হয়েছেন একটি বাড়িতে যার এক শতাধিক কক্ষ ছিল। ডাইনিং টেবিল যা পুরো পরিবারকে
বসার জন্য যথেষ্ট দীর্ঘ ছিল। শত শত কর্মী নিয়ে আরও বাড়ি বাড়ান। বাড়ির সমস্ত কিছু উপলব্ধ। এটি এমন একটি রাষ্ট্রের মতো ছিল যা
আপনি আধুনিক দিনগুলিতে দেখেন। সুতরাং, আমি সেই পরিবারে বড় হয়েছি। সেই সময়ে। এবং আমার লালনপালন শুরু হয়েছিল এবং আমি বোর্ডিং স্কুলে গিয়েছিলাম। আমাকে একটি স্কুলে পাঠানো হয়েছিল ... সিমলায় বিশপ কটন নামে পরিচিত। ঠিক আছে। পাঁচ বছর বয়সে। এটি একটি অল্প বয়স। আমি স্কুলে প্রচুর বুলড করতাম
কারণ আমি একটি থেকে এসেছি ধনী পরিবার, খুব ধনী পরিবার,
সম্ভবত সবচেয়ে ধনী পরিবার। কোন উপায়ে বুলি? তারা আমার স্ট্যাক নেবে। আমার ছিল আমার কাছে স্ট্যাকড বাক্সগুলি ছিল আমার কাছে মিষ্টি বাক্স ছিল এবং আমার আমার বিস্কুট এবং সমস্ত। এবং প্রত্যেকে এটি গ্রহণ করবে এবং তারা
আপনাকে তার জন্য বধ করবে। আপনি জানেন এবং এগুলি আপনার কাছে ছিল মূল্যবান জিনিস। আমাকে একই ইউনিফর্ম পরিহিত প্রত্যেকে ডেকেছিল। প্রত্যেকে একই শার্টের
মালিক। আপনি একই স্কুলে যান। এবং কিছু লোক টেক করেছে, কিছু লোক টাক করত না। ঠিক আছে, তাই। আমি আমার টুকরো টুকরো টুকরো টুকরো টুকরো টুকরো টুকরো টুকরো টুকরো টুকরো টুকরো টুকরো টুকরো টুকরো টুকরো টুকরো টুকরো টুকরো টুকরো
টুকরো টুকরো টুকরো টুকরো টুকরো টুকরো টুকরো টুকরো টুকরো টুকরো টুকরো টুকরো টুকরো টুকরো আমি একটি জায়গায় একটি অ্যাকাউন্ট থাকতাম জেন্ডামাল হেমরাজ এবং আমি পাঁচ বছর বয়সেও
এটি খুব স্পষ্টভাবে মনে করি, যা ছিল একটি একটি মুদি দোকান। সিমলার মলে সমস্ত উদ্দেশ্য স্টোর। এবং একবার, প্রতি দুই সপ্তাহে, আপনাকে বেড়াতে যেতে দেওয়া হবে পুরো স্কুল সহ এবং এই সমস্ত দোকানে যেতে হবে এবং সেই দিনগুলিতে এক
টাকা বা দুই টাকা ব্যয় করুন। সুতরাং, আমি সেখানে একটি অ্যাকাউন্ট থাকতাম।
সুতরাং, আমাকে এক বা দুটি টাকা দিতে হবে না। আমি ফিরিয়ে আনব, মিষ্টি সম্পূর্ণ ব্যাগ। এবং প্রত্যেকে সর্বদা আমার মিষ্টি চুরি করত এবং এবং এই মিষ্টি নিতে আমাকে মারুন। এবং সর্বদা একটি শিশু
হিসাবে গ্রহণ করা হয়, তাই। এটি আমার জীবনের একটি প্রধান টার্নিং পয়েন্ট। সাত বছর বয়সে, আমি স্কুল থেকে পালিয়ে এসেছি। কারণ আপনি বকবক করা হয়েছিল। আমাকে বকবক করে রাতারাতি রেখে দেওয়া হয়েছিল। আমি হাঁটলাম বিশপ সুতি বন আমি সারা রাত হাঁটলাম স্টেশন। এবং শিমলায়। 7 বছর বয়সে। 7 বছর বয়সে। অন্ধকার বনে। রাতারাতি ট্রেন নিয়েছিল, যা একটি ছোট ট্রেন যে হবে সিমলা থেকে কালকায় যান। সেই ট্রেনে উঠলাম। আমার পকেটে কয়েক টাকা নিয়ে। কোন টাকা নেই। এবং তৃতীয় শ্রেণির বগির নীচে গিয়েছিল। এবং সেখানে শুয়েছিল। এবং তারপরে ট্রেনটি হঠাৎ করে থামল। কোথাও মাঝখানে। এবং একটি হেলিকপ্টার ছিল। পুরো জায়গা জুড়ে হেলিকপ্টার এবং পুলিশ। তারা আমাকে তখন খুঁজে পেয়েছিল। এবং আমাকে হেলিকপারে রেখে
সরাসরি মোদিনগরে নিয়ে যাওয়া হয়েছিল। তারা আমাকে ফিরে পাঠিয়েছে নাইনিটালের আরেকটি বোর্ডিং স্কুল। ঠিক আছে। সুতরাং, আমি তখন সেন্ট জোসেফে ছিলাম। আমি সেখানে হয়ে গেলাম আমি নিজের মধ্যে অনেক আত্মবিশ্বাস তৈরি করেছি। এবং আমি এখন একজন রিং লিডার ছিলাম। রিং লিডার কী? সবাই আপনাকে অনুসরণ করেছে। ঠিক আছে। সেই স্কুলে, বোর্ডিং স্কুলে
বোর্ডিং স্কুলে। রিং লিডার কী? হতে পারে, ঠিক আছে? আমি খেলাধুলায় দক্ষতা অর্জন করেছি।
আমি ম্যারাথন দৌড়েছি। আমি জিততে হবে। আমি বক্সিংয়ে ছিলাম। আমি টেনিসে ছিলাম। আমি একজন অ্যাথলিট শত মিটার, দু'শ মিটার, বাধা। দীর্ঘ লাফ, ফুটবল, আমি প্রতিটি দলে ছিলাম। ততক্ষণে এবং আমরা সেই রাতে
সিনেমাটি দেখতে স্কুল থেকে পালাতে চাই। একদিন আমরা ধরা পড়লাম। একটি সিনেমার জন্য বাইরে যাচ্ছি। ঠিক আছে। তোমার বয়স কত? আমরা তখন 16 ছিল। ঠিক আছে। এবং আমি বেশ বড় হয়েছি। 10 ম -11 তম। আমরা দশমীতে ছিলাম। ঠিক আছে। এবং আমরা আমাদের চারজন ছিল। এটি সিনেমার জন্য বেরিয়ে এসেছিল এবং আমরা
আমাদের বিছানার ভিতরে এই ডামিগুলি রাখি। আপনি জানেন বালিশ স্টাফড। এবং আমরা যেতে হবে এবং আমরা সবাই ফিরে এসেছি
এবং তারা আমাদের জন্য প্রস্তুত। ঠিক আছে। ডেন মাস্টার, সবাই। সুতরাং। আমরা ছিলাম। সমস্ত স্কুল থেকে বহিষ্কার। স্কুল থেকে বহিষ্কার। সুতরাং, অবশ্যই প্রত্যেকের
পরিবার বিরক্ত হয়েছিল। এবং আমার অবশ্যই অত্যন্ত বিরক্ত হয়েছিল। দশম বছর। বোর্ড পরীক্ষা।
আপনি কি করতে যাচ্ছেন? সুতরাং। একটি আপস করতে। স্কুল সঙ্গে। তারা বলেছিল
যে তারা স্কুলে মামলা করবে। আমরা বিদ্যালয়ের বৃহত্তম দাতাও ছিলাম। স্কুলে একটি আপস করেছে। তারা বলেছিল আমরা তাকে স্থানান্তর করব। ঠিক আছে? নয়াদিল্লি। সেন্ট কলম্বাসকে। তারপরে আমাকে স্থানান্তরিত
করা হয়েছিল সেন্ট কলম্বাস স্কুল। যা ছিল চরম আমরা সবাই খুশি ছিলাম। অন্য সমস্ত বাচ্চা বলেছিল
আমরাও স্থানান্তর করতে চাই। তারা সবাই আমার সাথে স্থানান্তরিত হয়েছিল। আমি পেয়েছি। দশটি বাচ্চা স্থানান্তর করতে চেয়েছিল। তারা
সকলেই সেন্ট কলম্বাসে স্থানান্তরিত হয়েছিল। এবং আমরা সবাই আমরা সবাই তখন কলম্বাসে যোগ দিয়েছি। ঠিক আছে। এবং আমি দিল্লিতে বসবাস শুরু
করেছিলাম এবং এটি আমার শৈশব ছিল। সুতরাং, ইভেন্ট পূর্ণ। ইভেন্ট পূর্ণ। এটা কি ... সর্বদা একটি বিদ্রোহী। যে কোনও সময়ে, আপনি
কি ওহ মত অনুভব করেছেন? আমি মোদী। হ্যাঁ, আমি করেছি। সন্দেহ ছাড়াই। এবং আমার সাথে কিছুই হবে না।
চ ** কে এটা। কে যত্ন করে? এটা সত্য। এটা করেছে। সন্দেহ ছাড়াই। এটা আমার সাথে ঘটেছে। কিন্তু তার আগে। তুমি সেখানে স্কুলিং করেছে। শেষ পর্যন্ত দিল্লির মতো। তারপরে আপনি কলেজে গেলেন। আপনি কোথায় কলেজে গেছেন? আমি উত্তর ক্যারোলিনার ডিউকের কলেজে গিয়েছিলাম। আমাদের। আমাদের। কেমন ছিল? আমি এটা পছন্দ। কোনও মোদী পরিবারের সদস্য নেই। আমার প্রজন্মের বিদেশ ভ্রমণ ছিল। আমি আমেরিকা যাওয়ার জন্য নরক ছিল।
আমার বাবা আমাকে কখনই যেতে দিতেন না। সুতরাং, তিনি বলেন একমাত্র উপায় আপনি আমেরিকা যেতে পারেন। আপনি যদি হয় স্যাটে একটি উচ্চ স্কোর পান। 1600 এর মধ্যে সর্বনিম্ন 1500। {"text":"","start":827.094,"duration":0.36} তবে, তবে আমি 1600 এর মধ্যে 1500 পাইনি। সুতরাং দুবাই সিটিতে যাওয়ার মতো কেউ আমার ছিল। ঠিক আছে। আমার স্যাটগুলি অন্য কেউ আছে।
তিনি 1600 এর মধ্যে 1550 পেয়েছিলেন। দুর্দান্ত। অন্য কেউ, আপনার জন্য। সেই দিনগুলিতে, আপনি সেই দিনগুলিতে পালিয়ে যেতে পারেন। কেউ উত্তর। তার ছবি। আমার নাম। আমরা একটি ড্রাইভিং লাইসেন্স তৈরি
করেছি এবং এটি করা হয়েছিল। ঠিক আছে? ঠিক আছে। আমি ছিলাম এটাই আমার জীবনের গল্প, আপনি
শুধু এটি পরিবর্তন করতে পারবেন না। ঠিক আছে, এটা আমার জন্য দুর্দান্ত। একটি 1550 সঙ্গে। আমি প্রতিটি বিশ্ববিদ্যালয়ে
আবেদন করি। আমি মত পেতে আপনি বিশ্ববিদ্যালয়ের নাম দিন। আমি পেয়েছি কারণ আমারও ছিল আমার সমস্ত মার্কশিট সম্পন্ন থেকে ক্লাস 2 থেকে 12। নব্বই শতাংশ বা তার বেশি এ। পিও বক্স যখন বলল এবং দিল্লি এবং আমি দিল্লিতে এবং এটি ছিল কানাট প্লেস বা কিছু। হিন্দুস্তান টাইমস, কানাট
পিও বক্স নম্বর রাখুন ... ঠিক আছে? আমি আমার নিজস্ব অ্যাপ্লিকেশন তৈরি করেছি। আমি
আমার নিজের শংসাপত্রগুলি মুদ্রণ করেছি, মনে আছে। ঠিক আছে? তাদের প্রতিটি বিশ্ববিদ্যালয়ে নিয়ে গেছে। এখন যে সুতরাং, আপনি আপনার সমস্ত
অ্যাপ্লিকেশন নকল করেছেন। সন্দেহ নেই। আপনি যদি সিনেমাটি স্কুলে ফিরে দেখেন। অভিন্ন তারা সম্ভবত আমার কাছ থেকে পাঠ নিয়েছে। তারপর। আবার আমার বাবা তিনি বলেন আপনি এই বিশ্ববিদ্যালয়ে যেতে পারবেন
না। আপনি বড় শহরে যেতে পারবেন না। ফিলিপ মরিসের একটি অংশ। আমি অনুসরণ করি ফিলিপ মরিসে বোর্ড সভা নিউ ইয়র্কে। আমার দরকার ... আমার ছেলে যেতে মরিয়া ... আপনি কি তাকে বিশ্ববিদ্যালয়ে পেতে পারেন? এতে কোনও নাইট ক্লাব নেই? ঠিক আছে? সুতরাং, 5 পাঁচটি ডিউক রয়েছে
উত্তর ক্যারোলিনার বিশ্ববিদ্যালয়। যার জন্য আমি আবেদন করা হয়নি। তবে, ফিলিপ মরিস সেই
দিনগুলিতে একটি বড় ডলার ছিল। থেকে তামাক সংস্থা। সুতরাং, আমি ডিউক উত্তর
ক্যারোলিনায় গিয়ে শেষ করেছি। আমি তোমার নাম এই নাম। থেকে। পেন ডাউন টু ইউ আপনার
নাম বিশ্ববিদ্যালয়ের নাম দিন। হ্যাঁ। তবে, আমি কেবল নিজেকে প্রয়োগ করেছি
মালিবু এবং অন্যান্য সমস্ত আইভী লীগ। তাদের সকলের মধ্যে .ুকলাম। আমার মার্কশিটের উপর ভিত্তি করে। আপনিও আপনি একটি বড় পার্টি
মাধ্যমে। আপনি ড্রাগ কিনেছেন। এবং সব। আমি এই সমস্ত মধ্যে প্রবেশ। এবং
ক্যাম্পাসে প্রচুর লোক ড্রাগ করেছিল। আমি পান করিনি। আমি পেয়েছি (ওষুধের নাম) যা আমি পেয়েছি একটি ড্রাগ মধ্যে। এটা বড় জিনিস ছিল না। প্রত্যেকে এটি করছে, আমি এতে প্রবেশ করেছি। আমরা এর জন্য ফাঁস হয়ে গেলাম। ড্রাগ কেনার ষড়যন্ত্র। আমরা এটি কখনই কিনিনি। অর্থ? এটা কি? উত্তর ক্যারোলিনায় এটি এমনকি অপরাধ ছিল এটি কিনতে বিবেচনা করুন। সেই দিনগুলিতে। ঠিক আছে, এমনকি আপনি কিনতে চান তা ভাবতেও? অথবা আপনি এটি কিনতে চান। ঠিক আছে। সুতরাং, আমরা কিনতে যাচ্ছিলাম। আমরা
বসন্ত বিরতির জন্য অপেক্ষা করছিলাম। এবং গ্রাম বা দুটি কেনার
পরিবর্তে ভাবুন, ন্যায়সঙ্গত করুন এটি একটি সম্পূর্ণ। অর্ধ কেজি বা কেজি মত? কিলোগ্রামের (ড্রাগের নাম)। সুতরাং, সমস্ত ভ্রাতৃত্বের
ভাই এর একটি অংশ ছিল। তার পরে ক্যাম্পাস থেকে ভ্রাতৃত্ব নিষিদ্ধ হয়েছিল। ঘটনা ঘটে যাওয়ার পরে। এটি আসল গল্প। প্রত্যেকের অনেক গল্প, আসল গল্প ছিল। আমাদের তিনজন যারা সিদ্ধান্ত নিয়েছে। পুরো ভ্রাতৃত্বের প্রচুর লোক অর্থের মধ্যে টানছিল। আমরা ফোর্ট লুডারডালে যাচ্ছি। এটি একটি খুব সমৃদ্ধ ভ্রাতৃত্ব ছিল,
ভ্রাতৃত্বের প্রচুর লোক ন্যায়বিচার ছিল বাচ্চারা। বাবা -মা খুব ধনী ছিলেন। বাচ্চারা
সমৃদ্ধ পটভূমি থেকে এসেছিল। তো তারা এখানে একটি গ্রাম কিনতে
শুরু করেছিল, সেখানে দুটি গ্রাম। এবং ভেজাল স্টাফ কিনুন বা কেবল একসাথে কিনুন। এবং তারপরে বসন্ত বিরতিতে
আমরা এটি সব উপভোগ করব। এটি কেটে ফেলুন, সব খোদাই করুন এবং যান। প্রত্যেকটি টানা এবং 10 জিএম সংগ্রহ করে। এই দিনগুলি 10 জিএমএস কেনা এবং
কেনা তুলনামূলকভাবে খুব সস্তা ছিল। ঠিক আছে? এবং আপনি সেই দিনগুলিতে
এটি কিনুন 15 ডলার এক গ্রাম। বা মাত্র 10 ডলার এক গ্রাম। খারাপ না। ঠিক আছে। তো, আমরা সত্যিই টানলাম, ঠিক আছে? আমরা ভিতরে গিয়েছিলাম। এটি ডিউক হোটেলের একটি শার্ট ছিল। হোটেলে একটি ডিউক শার্ট ছিল। আমাদের জন্য ডিউকের পরবর্তী। আমার মনে আছে আমরা সেখানে গাড়ি চালাচ্ছি। আমরা একটি ঘর নিতে। কেউ অন্য ভ্রাতৃত্ব থেকে শুরু করেছে। কে বলে আমি এমন একটি লোককে
জানি যে এটি সরবরাহ করতে পারে। এছাড়াও দরজা খোলা ব্যাং এবং তার মুখে মুখোশযুক্ত একটি
লোক রয়েছে যার হাতে শটগান রয়েছে। এবং, তিনি বলেছেন- আমাকে তোমার টাকা দিন আমরা সকলেই আক্ষরিক অর্থে আমাদের প্যান্টগুলি
প্রসারণ শুরু করি। তিনি আমাদের বেঁধে রেখেছিলেন। কি আমাদের মুখে মোজা রাখে। এবং আমাদের সেখানে বসে আছে। এবং টাকা নিয়েছে এবং উল্টে গেছে। এবং ছয়টায় এটি পরিষেবার সময় ছিল।
দাসী আমাদের সবাইকে বেঁধে দেখছে। সে আমাদের মুক্ত করে। আমরা সেখান থেকে নরক চালিয়েছি। একটি গাড়িতে উঠে ভ্রাতৃত্ববোধে ফিরে যান। এটি এখন একটি মজার জিনিস।
যাদের মধ্যে এটি ছিল ভীতিজনক। আমরা সমস্ত বাচ্চাদের বলি আবার। আমরা ছিনতাই করেছি। আমি বললাম আমি এর বাইরে আছি। একটি শিলা হওয়া
আমি সত্যিই আমার মাপের বিষয়ে চিন্তা করি না। তবে অনেক বাচ্চাদের কাছে এটা ছিল তাদের বিনোদনমূলক অর্থ। ছুটির জন্য। তাদের এটি ফিরে প্রয়োজন। অথবা এর জন্য অর্থ প্রদানের জন্য
তাদের অন্য কাউকে তৈরি করা দরকার। সুতরাং অন্য কেউ কে এটি করেছে তারা তাকে তুলে নিয়েছে। ভ্রাতৃত্বের বাড়িতে ফিরে। তারা তাকে মারধর করেছে। এবং যে আক্রমণ ছিল। আমি বললাম, আমি নয়, আমি অ্যাসুয়েল্ট বা
এর মতো কাউকে অ্যাসুয়াল্ট করতে পারি না। চর্মসার ছোট আপনি জানেন গাই তাকে লাঞ্ছিত করেছে এবং লোকটি দু'দিনের ভ্রাতৃত্বের
বাড়ির জন্য অদৃশ্য হয়ে যাবে। তিনি দাড়ি এবং সবকিছু নিয়ে দূরে
থাকছিলেন ... তিনি গল্পটি বলছিলেন ... তিনি এখন পুরো গল্পটি বলেছেন। তিনি কীভাবে তাঁর ভাইকে এসে এই
ধনী বাচ্চাদের ছিনতাই করেছিলেন। তবে তার রুমেট দেখতে পেল যে বাচ্চাটি ছিল এক দিনের জন্য অনুপস্থিত
ক্যাম্পাস পুলিশকে অবহিত। সেই বাচ্চাটি অনুপস্থিত এবং আমি মনে করি তিনি নিশ্চয়ই এটি করেছেন। এই ভ্রাতৃত্ব এটি করেছে। ওহ। সুতরাং, হঠাৎ করেই। না পুলিশ, ক্যাম্পাস পুলিশ চারপাশে স্নোপ করছে। আমি ততক্ষণে ক্যাম্পাসের বাইরে থাকতাম। আমার কাছে একটি রান্নাঘর সহ
একটি সুন্দর বাড়ি ছিল, ড্রাইভার সহ। এবং 8 অন্যান্য ভ্রাতৃত্বের ভাই
একই বাড়িতে বাস করছেন। সুইমিং পুল এবং ডিউক ফরেস্ট। শুক্রবার সন্ধ্যায় আমরা ফোর্ট লডারডালে যাচ্ছি। চারপাশে থেকে পুলিশ। বাতাসে হেলিকপ্টার। কাছাকাছি আসা আমাদের সবাইকে গ্রেপ্তার করুন। তারা কেনার ষড়যন্ত্রের জন্য আমাদের চার্জ করে। যদিও ড্রাগে নেই। কেনার ষড়যন্ত্র। একটি আক্রমণ সঙ্গে। এবং সব তারা যাই হোক না কেন। যাইহোক কখন আদালতের জিনিস ... এটা ঠিক ছিল আমরা সবাই শুক্রবার রাতে লক হয়ে গিয়েছিলাম। আমি ক্ষুধার্ত ছিলাম, আমার পিজ্জা দরকার ছিল। কেউ আমাকে পিজ্জা পেয়েছে। আমার মনে
আছে কীভাবে এটি সেখানে বিতরণ করা হয়েছিল। বিশ্বজুড়ে কল করা হয়েছিল।
অনেক শক্তিশালী মানুষ জড়িত ছিল। কিন্তু সময়ের মধ্যে, এটি বিশ্বজুড়ে খবরে আঘাত করেছিল। ধনী ভ্রাতৃত্বের বাচ্চারা। ভারত আমার সাথে আরও বড় হয়ে উঠল। মিসেস গান্ধী সেই দিনগুলিতে প্রধানমন্ত্রী ছিলেন। জর্জ বুশ ছিলেন সেক্রেটারি অফ
স্টেট। আমার মনে আছে সেই দিনগুলিতে। একটি ছিল পুরো জায়গা জুড়ে পুরো বিশৃঙ্খলা। এবং ঘটনাটি এটাই ছিল। এবং তারপরে তারা সিদ্ধান্ত
নিয়েছে যে আমি নিউ ইয়র্কে চলে যাই আপনি কিভাবে এ থেকে বেরিয়ে গেলেন? সেখানে কিছুই ছিল না। কোন সুযোগ ছিল না। সুতরাং, এটি কেনার ষড়যন্ত্র ছিল এবং
আমাদের এটির জন্য চার্জ করা হয়েছিল। তবে আমাদের সকালে সম্প্রদায়
পরিষেবাগুলি ছেড়ে দেওয়া হয়েছিল। ওহ, আপনি ছিলেন না দু'বছরের মতো গ্রেপ্তার। 24 ঘন্টা ক্ষেত্রে। এটা কি ছিল। আপনি 24 ঘন্টা লক হয়ে গেছেন। কাউন্টিতে, আদালত ...
এটি এমনকি জেলও ছিল না। এটি একটি কাউন্টি লকআপ অঞ্চল ছিল। এটি বিচারকের কাছে যাওয়ার আগে। সকালে, সকালে আমরা ক্লিয়ারারও। হ্যাঁ, আমরা কেনার পরিকল্পনা
করছিলাম। কিন্তু এটি কিনেনি। এটা ক যাকে প্রধান অপরাধ বা কিছু বলা হয়। আপনি কব্জিতে চড় মারেন। এবং এটি কব্জির উপর একটি চড় ছিল। আমাদের সম্প্রদায় পরিষেবা
করতে হয়েছিল, যা আমরা করেছি। ওহ। কিন্তু, খবর পছন্দ আপনি যখন আপনি কখন এটি অনলাইনে
পড়বেন সে সম্পর্কে শুনুন ... কারণ এটিই প্রথম চার্জ ছিল
কারণ এটি সম্পর্কে সংবাদ। তারা দ্বিতীয় চার্জের মতো পড়েন না আপনি শিরোনামটি মুদ্রণ করুন, আপনি
পরের দিন কী ঘটে তার প্রত্যাহারটি পড়েন না। ঠিক আছে। আপনি সবেমাত্র প্রথম পৃষ্ঠাটি পড়ুন। যে মুহুর্তে আপনার চার্জ করা হয়। তবে আসলে শেষ পর্যন্ত যা ঘটেছিল তা ছিল ... এই গল্প। এটাই আসলে গল্প। এবং গল্পটি অনলাইনে সম্পূর্ণ করে এস্তি লডারের প্রতিষ্ঠাতা আপনাকে
বেরিয়ে আসতে সহায়তা করে। না, না, মোটেও নয়। কারণ এটি তার দোষ ছিল না। এটা আমি কেবল ছিলাম না। অনেক লোক ছিল। খুব খুব শক্তিশালী মানুষ। একাধিক
শক্তিশালী পরিবারের মানুষ। যে আছে, জড়িত। ভ্রাতৃত্বের মধ্যে। আপনি একটি ঘটনা ছিল ঘটনাচক্রে শৈশব এবং সর্বদা গ্ল্যামার দিয়ে ঘিরে। এবং বিতর্ক। এবং এখনও পর্যন্ত বিতর্ক। সন্দেহ ছাড়াই। আমি খুব দৃ strongly ়ভাবে বিশ্বাস করি।
যখন কেউ আপনাকে এক উপর চড় মারল গাল হয় আপনি এটি নিতে পারেন
এবং অন্যভাবে দেখতে পারেন। আপনি কি সেই হিসাবে সহজ
প্রতিক্রিয়া জানাতে যাচ্ছেন? এবং যদি আপনি কোনও ভুল
করেন তবে আপনি প্রতিক্রিয়া জানান। এবং কিছু লোক বলে যে রাজনীতিবিদরা এটি চড় মারুক অন্যভাবে দেখুন কারণ তিনি
একজন রাজনীতিবিদ। কেন? কি কি কেন তাকে ফ্রি ফিরে পাওয়া উচিত? আমার দৃষ্টিতে, যে হিসাবে সহজ। সত্য। আমি বিশ্বাস করি। আপনি সর্বদা গ্ল্যামার দ্বারা মোহিত ছিল। আমি এর একটি অংশ আমি মোহিত করিনি।
তুমি জানো শারিখ আমার সাথে স্কুলে গিয়েছিল। আমরা কেবল স্কুলের বন্ধু ছিলাম।
সুতরাং, যখন আমি গিয়েছিলাম এবং ক্রিকেটের জন্য তাঁর কাছে এসেছিলেন।
তিনি বললেন- ল্যালিট, আমার কিছুই নেই আমি না এটি সম্পর্কে কিছু। আমি বললাম। ভাল আমি কেবল চাই আপনি এর অংশ
হন। তিনি ছিলেন এক নম্বর স্তম্ভ। আইপিএল এর জন্য। আমরা
পরে আসব। তবে, তিনি ছিলেন স্তম্ভ। আমার জন্য এবং আমি আপনাকে
কেন পরে কারণগুলি বলব। তবে, আমি বলছি সুতরাং। আপনি ... আমরা কথা বলব মুভি তারকা সহ ললিত মোদী। আমি ব্যবসায় ছিল। আমি তৈরি করেছি। বিনোদন ব্যবসা এবং সেখানে ছিল না বিনোদন ব্যবসা। শুভশ ঘাই বা যশ চোপড়া। বা তাদের সব। তারা সবাই আমার সাথে কাজ করেছে। সেই দিনগুলিতে, তারা সেই দিনগুলিতে তারকা ছিল। এটি দেখেছিল যে ছাবশ ঘাই কে। শুবাশ ঘাই এবং অন্যান্য সমস্ত বড়
তারা। আমি তাদের সাথে সিরিয়াল করেছি। আমি চেয়ারম্যান ছিলাম ভারতের বিনোদন কমিটি। বিনোদনের জন্য। এবং আমি ডিজনিকে ভারতে নিয়ে এসেছি। আবার এটি কোনও স্বীকৃত শিল্প ছিল না। সরাসরি বিনিয়োগের অনুমতি
দেওয়ার জন্য ভারত সরকারের সাথে। বিনোদন শিল্পে। সুতরাং, ডিজনি প্রথম ছিল বিদেশী প্রত্যক্ষ বিনিয়োগ যা
ভারতে এসেছিল এবং তারপরে বিনোদন খাত। আপনার মাধ্যমে আমি বললাম, আমার সাথে উদ্যোগে যোগদান করুন। আমি ভারতে ইএসপিএন কিনেছি। কখন ছিল ভারতে কোনও পে-টিভি নেই। এটি কেবল ফ্রি টিভি ছিল উপলব্ধ ভারতে। স্টার টিভি এসেছিল। যা আমার সাথে আলোচনা করেছিল। রুপার্ট মারডোক ফিলিপ মরিস বোর্ডের সাথে বসেছিলেন। আমি যখন একটি জন্য গিয়েছিলাম বোর্ড সভা ফিলিপ মরিস। আমি বাইরে ছিলাম। বোর্ড সভার বাইরে বসে। আমার বাবার বাইরে আসার অপেক্ষায়,
যিনি একজন বিশেষ আমন্ত্রিত ছিলেন। সেই সময় বোর্ড সভায়। আমি রবার্ট মারডোকের সাথে দেখা করেছি
এবং, তিনি বলেছিলেন, আমি ভারতে যেতে চাই। তখন আমি বললাম, কেন আমরা চালু করি না একটি স্পোর্টস চ্যানেল? সুতরাং। আমি গেলাম ডিজনি স্পষ্টতই। তারা আমার অংশীদার। তারা
ইএসপিএন নামে কিছু চেয়েছিল। আমি বললাম। আপনি ইএসপিএনকে ভারতে আনবেন না কেন? তারা বলেছে- আপনি যদি এটি
একটি পে চ্যানেল তৈরি করেন এবং বেতন পয়সা পান আমরা আপনার সাথে অংশীদার হব। আমি বললাম, আপনি যদি সমস্ত ক্রিকেট কিনে থাকেন
তবে আমি অর্থ প্রদানের একটি উপায় খুঁজে পাব। মুরডোক লাগাত ক্রিকেট অফ প্রাইম স্পোর্ট যা স্টার স্পোর্টসে পরিণত হয়েছে। এটির জন্য অর্থ প্রদান না করে। এটি ছিল দরজার দর্শনের মতো। আপনি এটি আপনার চ্যানেলে দেখাতে চান। আমি আপনাকে ডলারে দশ সেন্ট দেব এবং আপনি এটা নিতে। সেখানে একটি লোক আছে বিল সিডউইচ। যারা এমজির হয়ে কাজ করেছেন।
তিনি সমস্ত বোর্ডের এজেন্ট ছিলেন। ভারতীয় বোর্ড ছিল মার্ক মাসকারেনহাস, জাগমোহন ডালমিয়া কে ছিল তার জন্য মানিব্যাগ। সবাই দলে ছিল। সুতরাং, আমি ইএসপিএনকে বলেছি। আমি একটি উপায় খুঁজে পেয়েছি, তাই। আমি স্পষ্ট মনে আছে। এবং তারপরে, রুপার্ট মুরডোক
মানুষকে সমস্ত অধিকার দেয়। প্রতিটি বোর্ডে ক্রিকেটের। ভারতীয় বোর্ড গ্রহণ করুন। ততক্ষণে কেন? কারণ এখনও যোগাযোগ করা হয়নি। যে পেয়েছি আমরা একটি নির্দিষ্ট কয়েক বছর
ধরে তারার কাছে বিক্রি করেছি, তাই না? এবং তারা কিকব্যাক পাচ্ছিল
এবং আমরা অর্থ প্রদান করছিলাম না কিকব্যাকস যে এক ডালমিয়ার ব্যক্তির কাছে মার্ক মাসকারেনহাস। ভারত স্কোরিং ইংল্যান্ড আমরা
সকলেই মানবাধিকার চাই। এবং এর মধ্যে, আমিও আমি ইতিমধ্যে দেড় বছর ধরে চ্যানেলটি চালাচ্ছি। (অস্পষ্ট) ইএসপিএন। এবং সময়ে সময়ে আমি বিষয়বস্তু দেখছি এবং কোনও ক্রিকেট আমাদের জন্য
কাজ করছে না। এবং তারপর এখন আইপিএল জন্মগ্রহণ করেছিলেন। আমি ক্রিকেটে উঠলাম। শুধুমাত্র কারণ এবং শুধুমাত্র কারণ কারণ আমি ইএসপিএন এক নম্বর করেছি। এবং এটি রুপার্ট মারডোককে আঘাত করেছে। এবং রুপার্ট মারডোক সিদ্ধান্ত নিয়েছিলেন
ভারতে ফিরে আসার একমাত্র উপায় ছিল ইএসপিএন ইন্ডিয়া মডিউল। এবং ললিট মোদীকে বাইরে নিয়ে যান। সুতরাং, যখন সে তা করেছে মাইকেল আইজনার ইতিমধ্যে
ডিজনি ছেড়ে চলে গিয়েছিলেন। আমার গডফাদার তারা সিদ্ধান্ত নেয় রুপার্ট মারডোক তাদেরকে তাকে বাইরে নিয়ে যেতে এবং তার
জন্য তাকে অর্থ প্রদান না করার জন্য রাজি করেছিলেন। তো আইনী যুদ্ধে উঠেছি। তিনি আমেরিকাতে বছরের
পর বছর ধরে এটি চালিয়েছিলেন। এখন, আপনি আমেরিকাতে শীর্ষ আমেরিকান
সমষ্টিগত বিরুদ্ধে লড়াই করতে পারবেন না। আমি আমার অর্থের 20 মিলিয়ন ডলার ব্যয় করেছি তাত আইনী যুদ্ধ। এবং তারপরে
আমার বাবা যথেষ্ট বলেছেন। আপনি তাদের বিরুদ্ধে জিততে যাচ্ছেন না। সুতরাং, আমি বলেছিলাম না
আমি তার পিছনে যেতে চাই না। আমি বললাম। আমি শুধু কিছু করতে পারি। তার পিছনে যান এবং এটি সম্পর্কে কিছু করুন। আমি যদি নিজস্ব এবং এমন কিছু চালান যা সে চায়। এবং যে একটি জিনিস তিনি চান। যে টাকা কিনতে পারে না। এটা আঁকাবাঁকা। তারপরে যখন ইএসপিএন কেড়ে
নিয়ে যায়। আমি বলেছিলাম আমি চাই পরে যাও মারডোক মারডোক তবে এর মধ্যেও, আমি ক্রীড়া ব্যবসা সম্পর্কে অনেক কিছু জানতাম এবং ক্রিকেট কি করেছে বিশ্বজুড়ে মূল্যবান এবং খেলাধুলা এবং মান এবং আমি ভিতরে প্রতিটি খেলা জানতাম প্রতিটি খেলাধুলার মূল্য কী ছিল
তা বিশ্বকাপ বা ইংলিশ প্রিমিয়ার ছিল লিগ এবং যুক্তরাজ্যে যা আমাকে
ক্রিকেটে প্রবেশ করেছিল। এবং বাজার বুঝতে কি বোঝা ব্র্যান্ডের কাছে এটি কী বোঝায় তা দর্শনের অর্থ। ব্র্যান্ডগুলি কীভাবে ক্ষুধার্ত ছিল তা জানতেন জন্য ভারতে এক্সপোজারের জন্য। এবং আপনি যে একমাত্র এক্সপোজার পেতে ক্রিকেটের মাধ্যমে হয়। কারণ এটি একটি মিসযোগ্য ইভেন্ট। আরও ভারতীয় ক্রিকেট বোর্ড অর্থোপার্জন
শুরু করে। তাদের কোন টাকা ছিল না। এমনকি আমাদের কোনও অফিসও ছিল না। তারা শুরু করার পরেও আমাদের কোনও অফিস ছিল না অর্থোপার্জন। সুতরাং, বিসিসিআইয়ের কোনও অফিসও ছিল না। এমনকি আমি বিসিসিআইতে যোগদানের সময়ও নয়। এমনকি তখন পর্যন্ত, এমনকি পরেও ইএসপিএন এবং এবং প্রত্যেকে কিন্তু এখনও
তারা অল্প অর্থোপার্জন করছে। আমি যখন বিসিসিআইতে যোগদান করেছি এতে যোগ দিতে অনেক সময় লেগেছে। বিসিসিআই একটি দুর্দান্ত পুরানো ছেলেদের ক্লাব ছিল। জাগমোহন ডালমিয়া এবং
তাঁর ক্রোনিস দ্বারা নিয়ন্ত্রিত। সেই দিনগুলিতে। আপনি কিভাবে যোগদান
করেছেন? এটি অনেক সময় নিয়েছিল সেখানে প্রবেশ করতে এবং
তারপরে আমার একটি ভাল বন্ধু ছিল। ভাসুন্ধরা রাজে। সন্দেহ নেই। যিনি পরিবারের ভাল বন্ধু ছিলেন। আমার পরিবার এবং তার পরিবার দীর্ঘ পথ ফিরে যায়। এবং আপনি এই সমস্ত ক্ষেত্রে ভাসুন্ডার
সংযোগটি এভাবেই ব্যবহার করেছেন। এটা ঠিক। এবং তিনি রাজস্থানে
মুখ্যমন্ত্রী হওয়ার ঘটনা ঘটেছে। সেই সময়ে। আমি বললাম আমার ছিল থেকে যে কোনও ছোট উপায়ে আমি পারতাম। এবং নির্বাচন প্রচারের অংশের অর্থ প্রদান। এবং আমার গ্রহণ, আমার কাছে যেতে হবে ভারতীয় ক্রিকেট বোর্ড। কিভাবে এটি পেতে? আমি সুপার কাজের জন্য চেষ্টা করেছি। আমি মিঃ বিন্দ্রার সাথে ভাইস প্রেসিডেন্ট হয়েছি। আমি মিঃ ডালমিয়ায় কাঁটা হয়ে গেলাম আমি বিসিসিআইয়ের প্রথমবারের সদস্যদের গ্যাং করেছি তাদের সঠিক মান। এটি সম্পর্কে
অনেক কিছুই সন্দেহজনক ছিল। মিঃ বিন্দ্রা বিশ্বকে দেখেছিলেন এবং তা বুঝতে
পেরেছিলেন। এবং সে ভেবেছিল, আমি ঠিক আছি। তবে, আমি ছিলাম, তিনি এখনও
ছিলেন রাষ্ট্রপতি বা ভাইস প্রেসিডেন্ট। এবং শুধুমাত্র রাষ্ট্রপতি বিসিসিআইয়ের কাছে যান। এবং ভাইস প্রেসিডেন্ট না। কিন্তু তবে এটি আমাকে কাজের অন্তর্দৃষ্টি দিয়েছে বিসিসিআই এর। গ্রুপটি কত কাছাকাছি ছিল। এটা অসম্ভব ছিল এবং তখন পরিণত হয়েছিল এই রাষ্ট্রপতি কেউ জানেন না। সদস্য হয়ে উঠেছে। হিমাচল ক্রিকেট অ্যাসোসিয়েশন। গোয়া ক্রিকেট অ্যাসোসিয়েশন। ওডিসা ক্রিকেট অ্যাসোসিয়েশন। ঠিক আছে, বিভিন্ন বিভিন্ন সমিতি।
তবে, কখনও শীর্ষে উঠতে পারে না। কারণ তারা এখনও সেখানে ডালমিয়ার ক্রোনি ছিল। এবং ভোটিং প্যাটার্ন এবং এই সমস্ত তথাকথিত। এই মুহুর্তে রাষ্ট্রীয় সমিতি। সবই শক্তভাবে নিয়ন্ত্রিত ছিল। এক ব্যক্তি এবং প্রজন্মের দ্বারা
একজন ব্যক্তি দ্বারা নিয়ন্ত্রিত। এবং এখনও একটি ব্যক্তি
দ্বারা প্রজন্মের দ্বারা নিয়ন্ত্রিত। যে রাষ্ট্রপতি হলেন- তার ভাই, ভাগ্নে বা পুত্র রাষ্ট্রপতি হবেন। এটাই। বছরের পর বছর ধরে, কি এমন হয়েছে? এটি এখনও এরকম চলছে। ক্রিকেট বোর্ড, পুরো ভারতে? পুরো ভারত। শুধুমাত্র কিছু জায়গায় বিরতি আছে। সুতরাং। অন্য ছেলে কেটে যায় ক্রীড়া নিয়ন্ত্রণ আইন। বলছি কারও অধিকার নেই কোন খেলা। এটি সমস্ত ক্রীড়া জুড়ে ছিল। প্রজন্মিকভাবে একটি ফেডারেশন চালানো। এটি অবশ্যই জেলাগুলির যোগ্যতা দ্বারা হতে হবে। সুতরাং, ব্যক্তিগত সদস্যপদ শেষ। আপনি এটা পাস করেছেন? ভাসুন্দ্রা সমাবেশের মধ্য দিয়ে গেলেন। তিনি আমাকে সাহায্য করেছিলেন। তবে, এটি আমার উপকারে আসেনি। এটি সবাইকে উপকৃত করছিল। এবং প্রতিটি খেলা। এবং আমার ধরে রাখা হয়নি। আমি তখন ঘটতে পেরেছি বার্মার জেলার সভাপতি। যা ছিল নাগৌর জেলা। কিন্তু। জেলার যে কোনও পরিবর্তনের জন্য
বিসিসিআই অনুমোদনের প্রয়োজন। জাগমোহন ডালমিয়ার সমস্ত বিসিসিআই ছিল। দেখুন তিনি দেখার পরে আমি চারপাশে লড়াই
করছি, প্রকাশ্যে তার সাথে লড়াই করছে। মিডিয়া, সর্বত্র। তিনি ড আমি ললিত মোদীকে এতে যোগ দিতে দেব না। কি হয়েছে? ললিত কুমার নাগৌর জেলার সভাপতি হন। আমার প্রথম নাম এবং মাঝের নাম ললিত কুমার। মোদী সরানো হয়েছে। আমার ছবি আমার থাম্বপ্রিন্ট লালিট কুমার। সুতরাং আউট সমস্ত পাসিং সমস্ত জন্য রেজোলিউশন
ক্রিকেট সমিতি যা দ্বারা সম্পন্ন হয় বিসিসিআইয়ের সভা। 2003 সালে। এটাও পাস হয়েছিল। কেউ কি এটি কাজ করে না? কেউ এটি কাজ করে না। ললিত কুমার রাষ্ট্রপতি হন নাগৌর ক্রিকেট অ্যাসোসিয়েশন। ললিত মোদীকে নিষিদ্ধ করা হয়েছিল, সুতরাং, আপনি ললিত কুমার হিসাবে
নিবন্ধিত। আর কেউ বুঝতে পারল না? এটা আমার নাম। আমি লালিট কুমার মোদী। আমি আমার নাম পরিবর্তন করিনি,
আমি কেবল বলিত কুমারকে বলেছিলাম। আমার নাম মোদী বাদ দেওয়া হয়েছে। ঠিক আছে। তবে নাম ছিল আমার থামামপ্রিন্ট, আমার ছবি। এটা পেয়েছি। কে ছবি পরীক্ষা করছে? আশা করছি কেউ এটি দেখতে পাবে না। কেউ তা দেখেনি। তবে, আমি এখনও মামলার বাইরে ছিলাম না। এভাবেই আমি হয়ে গেলাম, একজন জেলা রাষ্ট্রপতি। নাগৌরে আমি সেখানে একাডেমি তৈরি
করেছি, আমি একটি তৈরি করেছি সেখানে beutifularge জমি। এবং সম্প্রদায় এবং সমস্ত
কিছুর জন্য ডিডিআই প্রচুর। এরই মধ্যে, এটি 2003 সালে। 2004, ভাসুন্দ্রা- এর রাষ্ট্রপতি হন দুঃখিত, চেয়ারম্যান- রাজস্থানের মুখ্যমন্ত্রী। এটা ভাগ্যবান ছিল ... তিনি এসেছিলেন তবে আমি ইতিমধ্যে ভর্তি হয়েছি। প্রতিটি সমিতিতে। আমারও বরোদা
ছিল। আমি এমনকি বরোদা ভুলে গেছি। আমি ছিলাম একজন সদস্য আমি যেখানেই সদস্য হতে পারি
আমি সদস্য হয়ে উঠি গোয়া, বরোদা, ওড়িশা, হিমাচল সর্বত্র। পাঞ্জাব। আমি যেখানেই হতে পারে। আমি
ইতিমধ্যে দিল্লির দিকে কাজ করছিলাম। যেখানে সদস্যরা ভোট দিয়েছিলেন।
আমি ইতিমধ্যে কিছু কোণঠাসা ছিল 1900 সদস্য। সমস্ত চাঁদনী চৌক এবং আশেপাশের সদস্যরা। সেখানেও 600-700 জন বিশ্বাসের মাধ্যমে আমি পেয়েছি। আমি অনেক ফ্রন্টে কাজ করছিলাম। আমি কাজ করছিলাম এমনটা
ছিল না মাত্র একটি সামনে। আমার উদ্দেশ্য ছিল বোর্ডে কাজ করা। থেকে সুতরাং, আপনি সমস্ত ডিম রাখবেন না একটি ঝুড়িতে। আপনি যেখানেই সুযোগ পাবেন? যেখানেই। এখন। ভ্যাসুন্দ্রা আইন পাস করেছেন। আইন হাইকোর্টে চ্যালেঞ্জ হয়। আমরা একটি সিগন্যাল বেঞ্চ
জিতেছি। আমরা ডাবল বেঞ্চে জিতেছি। এটি চ্যালেঞ্জ হয় সুপ্রিম কোর্ট। আমরা সুপ্রিম কোর্টে জিতেছি। সুপ্রিম কোর্টে পুনরায় চ্যালেঞ্জ পান। এবং প্রধান বিচারপতি উচ্চতর প্রকার। এটা ছিল একটি জাতীয় ইস্যুতে পরিণত
হয়েছে। অনেক সরকার এতে যোগ দেয়। এবং তারা বলেছে। আমাদের কি হবে। এটা এক রাজ্যে ঘটেছিল,
এটি আমাদের মধ্যেও ঘটবে। আমার অরুনেশ্বর গুপ্তের
এক মহান আইনজীবী বন্ধু ছিল। সেই দিনগুলিতে। তিনি এখনও খুব বড় আইনজীবী। তিনি ছিলেন স্থপতি। আমি বললাম, কেবলমাত্র
একটি রাজ্য কাজ করবে না। আসুন প্রতিটি রাজ্যে যাই। সবাই। আবেদন। আমি সর্বত্র আবেদন রেখেছি। যে ব্যক্তিগত এক বন্ধ? সবকিছু স্পর্শ করুন। সবাইকে পোজ করুন। আবেদনটি ব্যক্তিগত ভোটদান
বন্ধ করতে চলেছিল, তাই না? হ্যাঁ, এটি বন্ধ করুন। শুধুমাত্র জনসাধারণের ভোটদান। শুধুমাত্র জনসাধারণের ভোটদান। পাবলিক ভোটদান যখনই পরিবর্তন করতে পারে। আমরা সর্বত্র আবেদন রেখেছি। আমরা ক্রিকেট তৈরি করেছি বোর্ড প্রতিটি দিকে চালিত। টাকা কে ব্যয় করেছে? আমি করেছি। আমার নিজের ব্যক্তিগত অর্থ।
কেউ আমাকে টাকা দেয়নি। আমি করেছি আমি সুপ্রিম কোর্ট জিতেছি।
এটি ছিল সবচেয়ে বড় নির্বাচন। আপনি সুপ্রিম কোর্টের বাইরে কমপক্ষে
500 জন মিডিয়া লোককে দেখতে পাবেন। আমার নির্বাচন ঘটেছে। তারপরেও। তারা চ্যালেঞ্জ করতে পারে
সুপ্রিম কোর্ট এবং কি বলুন। আমরা বিষয়টি পরে যোগ্যতার বিষয়ে সিদ্ধান্ত নিই। আমরা ব্যক্তিগত ভোট সিল। ভোটদান চালিয়ে যাওয়া উচিত। তাহলে কি হয়েছে? তারপরে সমস্ত অর্থ শক্তিও। মানুষের অপহরণ ঘটে। আপনি তাদের হোটেলে রেখেছেন
এবং তারা ভোট দিতে আসতে পারেন না। যে কখন মানি লন্ডারিং ঘটে। তাদের ঘুষ। 32 জেলা। আমার একমাত্র সমস্যা ছিল। আমি রাজস্থানে একটি স্টেডিয়াম তৈরি করব। আমি আমাদের স্টেডিয়াম দেওয়ার
জন্য সরকার পাব এবং আমরা এটি চালাব। আমরা রাজস্থানে কখনও ক্রিকেট খেলিনি। কেউ আন্তর্জাতিক ক্রিকেট খেলেনি। রঞ্জি ট্রফির কোনও ভিত্তি নেই। আপনি ক্রিকেট বোর্ডে আছেন। আপনি 20 বছর ধরে কোষাধ্যক্ষ। ক্রিকেটের জন্য আপনি কী করেছেন? কিছুই না। আমি একটি ব্লুপ্রিন্ট দিয়েছি 32 সদস্য এবং আমি এর অংশ ছিল। এবং আমরা জিতেছি। 32 জেলার মধ্যে 31। ভূমিধ্ব নির্বাচন ছাড়া। রাস্তায় এক লক্ষ লোক, আমার নির্বাচনে ক্রিকেট নির্বাচন
কখনও হয়নি। রাস্তায় এক লক্ষ লোক। স্টেডিয়াম। এবং আমি রাষ্ট্রপতি হয়েছি রাজস্থান ক্রিকেট অ্যাসোসিয়েশন। আমি অবশ্যই একটি আসন
পেয়েছি বিসিসিআই বোর্ড এখন। মিঃ ডালমিয়া কেবল ব্যক্তি মিঃ ডালমিয়ায় কথা বলেছেন। মিঃ
ডালমিয়ার বিরুদ্ধে, আমি এবং মিঃ বিন্দ্রার বিরুদ্ধে। আমরা দুটি দিয়ে শুরু। আমরা বলেছিলাম আমরা তাকে সরিয়ে ফেলব। আমি সরানো হয়েছে। রাজ্য পর্যায়ে। এখন, আপনি কীভাবে জাতীয় স্তরে সরান? এটি আবার 31 টি ভোট ছিল। তারপরে
আমি আমার ব্লুপ্রিন্টটি লাগাতে শুরু করি। 2000 কোটি বনাম 20 কোটি টাকা। বি স্কুল ব্যবসায় পরিকল্পনা আউট। 99% এটি বিশ্বাস করেনি। কেউ বিশ্বাস করেনি। সুতরাং, আপনি ভারতের ক্রিকেট বোর্ডকে বলেছিলেন। তিনি 20 কোটি টাকা এবং
আমি 2000 কোটি টাকা করব। আমি তৈরি করব। সবাই দূষিত হয়। কেন? আমি ইএসপিএন চলেছি।
আমি জানি আমাদের হার কি। এই হার দেখুন। তারা কি তৈরি করছে? আপনি বছরে 10 কোটি টাকা দিচ্ছেন।
আমরা প্রতি ম্যাচে 10 কোটি টাকা তৈরি করি। কে টাকা নিচ্ছে? কে নিখরচায় দেবে? আপনি এটি কিছুই বিক্রি করছেন। পুরো ভারত ছিল টি-শার্ট স্পনসর। ভারতীয় বোর্ড কিছুই পায় নি। ভারতের প্রাক্তন ক্রিকেটার। আমি তার নাম
রাখব না। তিনি ভারতের খুব বিখ্যাত ক্রিকেটার। সেই টি-শার্ট নিজেই বিক্রি করবে। (অস্পষ্ট) ভারতীয় টি-শার্ট বিক্রি হয়ে গেছে। কে টাকা উপার্জন করছে? (অস্পষ্ট) প্রত্যেকেই অর্থ আত্মবিশ্বাস করছে। থাট মানে এখানে লেখা স্পনসরশিপ, এয়ার সাহারা। তারা পুরো বছর ধরে এক কোটি টাকা দিতেন। সাহারা এক কোটি টাকা দিতেন। বোর্ডে। টি-শার্টের মানও রয়েছে। আপনি যখন গিয়ে একটি টি-শার্ট কিনুন, এটা কত? 400 আরএস -500 টাকা। সেই দিনগুলিতে, এটি
প্রায় 100 টাকা ব্যবহৃত হত। সেই 100 টাকা কোথায় যাচ্ছে? কে রাখত? যে ব্যক্তি মার্চেন্ডাইজিং। বোর্ড কিছুই পায় নি। বোর্ড চোখ বন্ধ করল। কারণ মিঃ মাসকারেনহাস এবং মিঃ ডালমিয়া ছিল সাইড সব কিছু ডিল। আপনি যেখানেই দেখেন, একটি পাশের চুক্তি ছিল। সুতরাং, আমি এর মান দেখানোর জন্য স্ট্রেট
করেছি। কারণ মুদ্রণটি আমার দ্বারা তৈরি হয়েছিল। এবং, অবশ্যই মিঃ বিন্দ্রা। মিঃ বিন্দ্রা ভাল ছিলেন। কৌশলগুলি সেখানে প্রধান সমস্যা ছিল। কে ইংল্যান্ড ভ্রমণে যাবে?
অস্ট্রেলিয়া ভ্রমণে কে যাবে? ম্যানেজারকে ডালমিয়া নিয়োগ করেছিলেন। আপনি যদি ইতিহাসের দিকে তাকান
এবং আপনি যে সমস্ত কিছুতে ফিরে যান। আপনি দেখতে পাবেন তারপরে ব্যক্তি যিনি ব্যবহার
করেন, এটি পেতে হবে। এখন, ম্যাচগুলি বরাদ্দ করা হয়েছিল। তাদের কাপড়ের ভিত্তিতে। সুতরাং, রাজস্থান কোনও ম্যাচ পেলেন না। এখন পাঁচটি নিয়মিত পরীক্ষা কেন্দ্র ছিল। পাঞ্জাব তাদের মধ্যে একজন ছিলেন।
দিল্লি তাদের মধ্যে অন্যতম ছিল। মুম্বই তাদের মধ্যে একজন ছিলেন। চেন্নাই তাদের মধ্যে একজন ছিলেন। এবং বাকিগুলি ঘূর্ণন দ্বারা যাবে। যখনই যখনই ভারতে কোনও টেস্ট সিরিজ ছিল টেস্ট ম্যাচগুলি এই সমস্ত জায়গায় গিয়েছিল। এবং এক দিনের সিরিজও এই জায়গাগুলি
দিয়ে যাবে, তবে অন্য সকলকে ঘোরানো দ্বারা। রাজস্থানের পালা এখনও আসেনি। এখনও না। এবং স্টেট অ্যাসোসিয়েশন
হেড তার অর্থ উপার্জন করবে। ম্যাচ বরাদ্দে। কিভাবে? আপনি প্যানেল বিক্রি করেছেন। তারা তাদের বিক্রি হবে। টিকিটের
দাম দূরে নিতে ব্যবহৃত হত। এটাই ছিল সমিতির অধিকার। আমি বলেছিলাম সবকিছু কম্পিউটারাইজড
করা উচিত। সবকিছু বোর্ডের উপরে হওয়া উচিত। একটি ব্যাচের আমার মনে আছে এটি 50 লক্ষ ছিল। একটি ব্যাচের জন্য। একটি সমিতি। তারা খুশি ছিল। আমি বললাম ন্যায্য হওয়া উচিত নয়? তারা 10 কোটি টাকা উপার্জন করছিল। একটি ম্যাচ। সবাই বলেছিল আমি পাগল। এবং কোনও বিনামূল্যে টিকিট থাকা উচিত নয়। বরাদ্দ করা উচিত। এবং আমাদের উচিত আমি বললাম আমি নিজের টিকিট কিনব। এবং প্রধান বলেছিলেন, তিনি নিজের টিকিট কিনবেন। রাজস্থানকে বরাদ্দ করা হলে। এবং আমি বলেছিলাম আমি
20 কোটি টাকা উপার্জন করব। আমি প্রথম দিনে 30 তৈরি করেছি। প্রথম ব্যাচে আমি আমি বিজ্ঞাপন বিক্রি করেছি আমি এটি 50 টি লাকের জন্য বিক্রি করেছি। 18 কোটি টাকার জন্য। একটি ম্যাচে। টিকিট বিক্রয় যা ছিল মাত্র 20 লক্ষ- 30 লাক্স 7 কোটি টাকা। খাদ্য বিক্রয়। সমস্ত অতিস্বনক গোষ্ঠী। কিছু শোনা। এমনকি জাতীয় খেলা দ্বারা তৈরি নয়। এবং আমি কনিষ্ঠ হয়ে গেলাম সেই সময়ে ভারতীয় ক্রিকেট
বোর্ডের ভাইস প্রেসিডেন্ট। আমরা একটি অফিস পেতে গিয়েছিলাম। এবং মাস আগে শেষ ছিল- বছর শেষ ছিল। বছর শেষ। এবং তাদের সাহারার সাথে 300 কোটি চুক্তি ছিল। শার্টের সামনে। ইতিহাসে সর্বোচ্চ ক্রীড়া চুক্তি। এক কোটি থেকে রুপিস একটি বছর দিনে 3 কোটি টাকা। তারা দিনের জন্য টেলিভিশনে
যে মূল্য পাচ্ছে তা আমি দেখিয়েছি। বিক্রি করতে গিয়েছিল থেকে 200 কোটি থেকে
কেবল একটি বাগের জন্য নাইক। এবং একটি আছে মার্চেন্ডাইজিং চুক্তি। জায়গায় গিয়েছিলাম রুপার্ট বাতিল করতে মারডোক চুক্তি এবং এবং তার সাথে একটি বৈঠকে সেখানে বসুন। শারদ পাওয়ারের সাথে এবং চুক্তি সমাপ্ত এবং সেই দিনগুলিতে মিঃ পাওয়ারের বিস্মিত হয়ে। শুক্রবার সন্ধ্যায় বিকাল ৫ টা থেকে আমি ফোন করেছি মিঃ মারডোকের সাথে দেখা করতে এসেছেন
এবং মিঃ পাওয়ার এবং আমি সেখানে ছিলাম। এবং তিনি যাচ্ছিলেন আমার বাবার সাথে ডিনার করুন এবং তিনি ভুলে গিয়েছিলেন যে তিনি
আমার কাছ থেকে ইএসপিএন নিয়েছেন। এবং তিনি বলেছিলেন আমি কি আজ রাতে তোমার বাবাকে দেখতে
যাচ্ছি না? আমি বললাম, আপনি নাও পারেন। সে বলে, কি হয়েছে? আমি বলেছিলাম আপনার চুক্তি সমাপ্ত হয়েছে। মিঃ পাওয়ার আমার দিকে তাকিয়ে বললেন কি? আমি বললাম, স্যার, তিনি 40 কোটি টাকা দিচ্ছেন। আমি যদি 500 মিলিয়ন ডলার চাই তবে
আমি বোর্ডের জন্য আমার ন্যূনতম মান চাই। কি?! সবাই, সবাই! কি বলেছে। আমি বললাম,
স্যার, তার ইতিমধ্যে টেলিভিশনে খবর রয়েছে। এটি টেলিভিশনে বিকেল ৫ টা ৪০ মিনিটে খবর ছিল। 5 পিএম কেন? আদালতগুলি বিকেল পাঁচটায় বন্ধ ? ঠিক আছে। আমি ছয় পি এম এ টেন্ডার আউট ছিল। একই দিন। সোমবার সকালে আদালত খোলার আগে বন্ধ। রবিবার সকালে। ইতিমধ্যে একটি চুক্তি ছিল সংখ্যা সহ জায়গায়। যে আপনি সর্বনিম্ন করবেন বিড সর্বনিম্ন পাঁচশ মিলিয়ন ডলার। সর্বনিম্ন এটি আমার ন্যূনতম বিডের দাম। ঠিক আছে। সদস্যদের তাদের
মধ্যে চ্যানেল কল করতে হয়েছিল দিন। আমি যদি এটি জিততে পারি তবে
আপনাকে একটি নতুন চ্যানেল চালু করতে হবে। এটা আমার পিছনের পকেটে ছিল। আমি অন্য কারও সাথে চুক্তি করতে পারতাম। ছুবাশও কিছুটা পেল। মারডোক বলেছিলেন যে কেউ আমাদের বিড করবে না। আমি বললাম, হ্যাঁ। এবং ঝড়েছি যে আমি আপনাকে মামলা করব। আমি
বললাম হ্যাঁ, আপনি আমাদের মামলা করবেন। আমরা সম্ভবত ভুল কারণে আগে শেষ করা হবে। আদালতে শুভকামনা। 10 বছর। আপনি জিততে পারেন। আমাদের পেনাল্টি ফোম থাকবে। সময়ের মধ্যে আপনি
যতটা ভারতীয় সম্পর্কিত দেউলিয়া হয়ে যাবেন। ঠিক আছে। আমরা গিয়েছিলাম ইতিহাস তৈরি করা। আমরা নিয়ন্ত্রণ শুরু করেছিলাম। দ্য অপারেশনের উপায় ছিল
একটি সংবাদ সম্মেলনের মাধ্যমে। সমস্ত বিড সবার সামনে খোলা থাকে।
সমস্ত বিড সবার সামনে জমা দেওয়া হয়। সবকিছু ছিল। রেজুরাইজড। আমরা আগামী বছরগুলিতে
ক্রিকেট কেন্দ্র তৈরি করতে গিয়েছিলাম। যা এখন ভারতে ক্রিকেটের কেন্দ্রস্থল। মিঃ পাওয়ারের সামনে ব্লুপ্রিন্ট শুইয়ে দিয়েছেন। একটি নতুন দল সঙ্গে। অবশ্যই, আমি এটি চালানোর খুব অংশ ছিলাম। আমরা historical তিহাসিক দেখা এতে রাজস্বের পরিমাণ। এবং যা ঘটেছিল তা নিয়ে যায় আইপিএল সহ। তবে এই 2005 থেকে 2008 পর্যন্ত মেয়াদ। 2007। 2007। দুই বছর। আপনি এখানে 67 থেকে গিয়েছিলেন মিলিয়ন ডলার থেকে 2 বিলিয়ন ডলার রাজস্ব। হ্যাঁ। মাত্র দুই বছর। এবং একই পণ্য। পুনরায় কল করা হয়নি।
শুধু বিপণন পুনরায় কল করা। এটাই। এখন। আপনি কেন আত্মবিশ্বাসী ছিলেন যে
আপনি এটি বিক্রি করতে সক্ষম হবেন? কারণ আমি এর মূল্য জানতাম। কারণ আপনি ব্যবসায় ছিলেন। আমি এটির ব্যবসায় ছিলাম। সুতরাং, আমি এর মান জানতাম। আমি ব্যবসা জানতাম, কি এটি নিতে পারে। এবং এটি কেবল অর্থ ছিল মুরডোক দ্বারা তৈরি। বা অন্য কেউ। আমি বলেছিলাম
বোর্ডের অর্থোপার্জন করা উচিত। আমি জানতাম কি টাকা ... এবং আপনি এটি কিছু তৈরি করেন নি? আমি সবার হাত কেটে ফেলেছি। কিন্তু আপনি কিছু নেন নি সম্ভবত একটি কিকব্যাক বা অন্য কিছুর মতো। আমি যদি করতাম তবে আমি তা
পেয়ে যাব বোর্ড অর্থ উপার্জন করবে না। সবাই আমরা অর্থ তৈরি করেছি এবং দেউলিয়া সবাই। সদস্য সহ। তারা দেউলিয়া হয়ে গেল। যে ব্যবসায়। কারণ আমরা এটি থেকে প্রতিটি পয়সা
নিয়েছি। তারা বলত যে মোদী নিল, তাই না? তারা বোর্ডের পরে তাদের দেউলিয়া করার পরে গিয়েছিল। ছাবশ চন্দ্র দেউলিয়া হয়ে গেলেন। আন্তর্জাতিক ক্রীড়া। দিন ক্রীড়া। সেই ললিত মোদী টাকা নিয়েছিলেন।
আমি বললাম তারপর আমার পিছনে যান না। তবে আমরা প্রতিটি অর্থ নিয়েছি
বোর্ড মানুষের খুব ছোট স্মৃতি থাকে। কিন্তু যখন তারা অর্থ হারাবে,
তাদের খুব দীর্ঘ স্মৃতি আছে। ঠিক আছে। কেউ চায় না বলার জন্য ললিত মোদী একটি পয়সা নিয়েছিলেন। এটাই ডালমিয়া করল। এবং আমার প্রেসের সামনে দরপত্র জমা দেওয়া হয়েছিল। লাইভ ফিড। প্রেসের সামনে খুলুন। লাইভ ফিড। দরপত্রের বিজ্ঞাপন দেওয়া হয়েছিল। যে কেউ দিতে পারে। আপনি জমা এবং আপনার সামনে খোলা। খামগুলি স্পর্শ করা হয় না। সেদিনের ক্রম ছিল। প্রেস কনফারেন্সের পরে প্রেস রিলিজ হয়েছিল। ঠিক ঘটনাস্থলে লেখা। এবং ঘটনাস্থলে প্রকাশিত। লোকেরা মিডিয়া রুম ছেড়ে যাওয়ার আগে। পাবলিক এবং মিডিয়াকে আমন্ত্রণ জানানো হয়েছিল
এ কারণেই আমাদের শহরে হাজার হাজার মানুষ ছিল। আমাদের উচিত আপনি যদি মাধ্যমে ব্যস্ত না হন পরিবর্তে আমাদের একটি ভোজ ঘর ছিল। আমাদের সমস্ত মিডিয়া সম্মেলন করতে। এবং আমাদের দরপত্র খোলা। এটি সদস্যদের সামনে খোলা ছিল না। এটি মিডিয়ার সামনে খোলা ছিল। সমস্ত দরদাতারা সেখানে বসে আছেন। এবং যে পরিণত গেমের নিয়ম। এবং তাই কেউ অর্থোপার্জন করতে চেয়েছিল,
এছাড়াও তারা অর্থোপার্জন করতে পারে না। ওটা কি? এবং আমার কোন আগ্রহ ছিল না এমনকি তারা আমাকে কী দেবে? আমরা উপার্জন করছি নিজের এত টাকা? আমি এই
ছোট পয়সা সম্পর্কে কি যত্নশীল? লোকেরা বুঝতে পারে না। আমার জীবনধারা অন্য যে কোনও কিছুর চেয়ে বড়। আমার প্রতিদিনের ব্যয়গুলি আমি যা- তার চেয়ে বেশি আমরা পাচ্ছিলাম। সুতরাং, এটি
সত্যিই একটি পার্থক্য করতে পারেনি। আইপিএল কীভাবে ঘটল? আমি সবসময় জিনিস ছিল আমাদের উচিত কারণ আমি একটি লিগের মালিক হতে চেয়েছিলাম। তবে এখন আমি আর লিগের মালিক হতে পারি না। কারণ আমি বিসিসিআইয়ের অংশ নই। আমি জানতাম অনেক কিছু ছিল টেবিলে বসে টাকা। বাইরে জাতীয় ক্রিকেট আইসিসি, দু'জন লোক অর্থ উপার্জন করেছে এবং বিসিসিআই। এবং আইসিসি কেবল ভারত ক্রিকেটের
উপর ভিত্তি করে অর্থোপার্জন করেছে। চ্যাম্পিয়নদের সাথে লীগ হচ্ছে, চ্যাম্পিয়ন্স ট্রফি ভারতে ঘটেছিল। ভারত সবার বিরুদ্ধে বিক্রি হয়েছে এমনকি ইংল্যান্ড অস্ট্রেলিয়া খেলছে বিশ্বের দ্বিতীয় বৃহত্তম টিকিট আইটেম। ভারতে স্টেডিয়ামে আরও শতাধিক লোক নেই। বিশ্বব্যাপী একই। ভারত ছিল ভারতীয়রা ক্রিকেট সম্পর্কে খুব আগ্রহী। তবে তারা কেবল ভারতীয় ক্রিকেট সম্পর্কে উত্সাহী। তারা অন্য কিছু সম্পর্কে অভিশাপের যত্ন করে না। লোকেরা ফুটবল সম্পর্কে কথা বলে।
আইনজীবী বললেন আপনি বোকা ... তাই আমি সকারে বিনিয়োগ করেছি।
আমি ভিউয়ারশিপ বুঝতে পারি। 0.1 বিশ্বকাপে রেটিং। সকার এটি দেখতে প্রতিদিন। ঠিক আছে। গ্রামের ব্যক্তি কোনও অভিশাপের যত্ন করে না। তারা শচীন টেন্ডুলকার চায়, কপিল দেব, বিশান সিং বেদী, তারা হারবাজান সিংয়ের স্পিন বল দেখতে চায়। তারা গলি ক্রিকেট দেখতে চায়। আমি জানতাম আমি তাদের জ্বলন্ত ইচ্ছা জানি। ভারত খেলেছে একশ দশ দিনের বাইরে আন্তর্জাতিক ক্রিকেট। বছরের বাকি লোকেরা কী করবে? আমি বললাম দিনের সময় খেলা। আমি ক্রিকেট এবং বিনোদন শিল্পে
বিনিয়োগ করেছি। দুটি জিনিস ভারত চেয়েছিল। বলিউড ক্রিকেট আর কিছু নয়। কেন দু'জনকে একত্রিত করার উপায় খুঁজে পাবেন না। আপনি কীভাবে দুজনকে একত্রিত করবেন?
আপনি মাঠে বলিউড নিতে পারবেন না। এটাই পায়জামা খেলা। আপনার এটি বাস্তব রাখা দরকার। ধারণাটি নিয়ে এসেছি এবং আমি
আন্তর্জাতিক ক্রীড়া দেখা শুরু করেছি। যেখানে সেলিব্রিটিরা হবে একটি বাস্কেটবল খেলায় যোগ দিন। এবং মিডিয়া পাগল হয়ে যেত
এবং ভক্তরা পাগল হয়ে যেত। কেন একটি করা শরুখ খান একটি দলের মালিক? যুবসমাজের নিজস্ব দল তৈরি করুন।
এখন টি -টোয়েন্টি বেরিয়ে এসেছিল। ভারত কখনও টি -টোয়েন্টি খেলেনি। টি 20 আমি এটি সম্পর্কে শুনেছি। এটি কখনও দেখেনি। সুতরাং, আমি এটি দেখতে ইংল্যান্ডে গিয়েছিলাম। কাউন্টি। ছোট খেলা, ছোট গেমস। প্রচুর ভিড় নিয়ে। হঠাৎ করেই আমি সবেমাত্র আইসিসির অভিনবতা ধরেছিলাম। ইংলিশ ক্রিকেট বোর্ড সিদ্ধান্ত নিয়েছে
এটি আইসিআই বাতিল করা উচিত এবং তারা টি -টোয়েন্টি বিশ্বকাপ ঘোষণা করেছে। মার্চ মাসে। এর 2007 অনুষ্ঠিত হবে 2007 এর অক্টোবর। আমি মিঃ পাওয়ারকে প্রস্তাব দিয়েছিলাম,
আমাদের একটি টি -টোয়েন্টি চুক্তি করা উচিত। আমাদের দল বিক্রি করা উচিত। এটাই আইপিএল পরিকল্পনা,
আমাকে এটি অধ্যয়ন করতে দিন। এর বিরুদ্ধে সবাই। মিঃ পওয়ার বললেন এগিয়ে যান। এটি দেখতে শুরু করুন। তাই আমি ভাল বলেছি আমি উইম্বলডন ফাইনাল দেখছিলাম। লন্ডনে। আমি ভাল বলেছি অ্যান্ড্রু ওয়াইল্ডব্ল্ড হেড আইএমজি। আমি বললাম, ঠিক আছে, ছেলেরা করা যাক আসুন আইপিএল করা যাক। আসুন 20 ক্রিকেট ওভার। আইপিএল একটি ন্যাপকিনে জন্মগ্রহণ করেছিল। কাগজ ন্যাপকিন সেখানে বসে। সেদিন আমি বললাম আমাদের কোনও টাকা নেই। এবং আমাদের কোন টাকা ছিল না।
বিসিসিআই বলেছিল আপনি এটি করতে পারেন। আপনি যখন নিজের ব্যয় নিয়ে
কোনও পরিকল্পনা নিয়ে আসবেন। সুতরাং, আমি আমার নিজের
ব্যয়ের পরিকল্পনা নিয়ে এসেছি। সুতরাং, আমি আইএমজি বললাম আপনি যদি আমার সাথে যোগ দেন। আপনি এক্স শত লোককে নিয়ে এসেছেন,
আমি আপনাকে অর্থ দিতে পারি না। যদি এটি কাজ করে এবং আমরা চালু আপনি 10% উপার্জন পাবেন। বিসিসিআই এর। যা ন্যায্য ছিল। এটা কম ছিল। তবে আমার কাছে এটি অত্যন্ত ন্যায্য ছিল। তাদের কাছে এটি কম ছিল। তারা 30 চেয়েছিল, আমরা দশতে একমত হয়েছি। এবং আমি তাদের সাথে একটি চুক্তি স্বাক্ষর করেছি। অনুমোদনের জন্য বোর্ডে যেতে। ঠিক আছে, এটি কেবল চুক্তির একটি বিকাশ ছিল। আইসিএল এখন পুরো গতিতে চলে গেছে। ভারত এখন ইংল্যান্ড থেকে ফিরে ফিরে। তাদের ভ্রমণ থেকে ইংল্যান্ডে। বোর্ড থেকে কত টাকা অনুমোদিত হয়েছে? কিছুই না, শূন্য। ঠিক আছে। এবং আমি এখানে এখানে বলছি, যদি এবং
যখন আমরা চালু করি, আপনি সমস্ত কাজ করবেন। আপনি 10%বেতন পাবেন। তাদের কী কাজ করতে হবে? আমরা চালু না হওয়া পর্যন্ত আপনি কাজটি করবেন। হ্যালো। আইনী উপহার যদি এটি কাজ না করে। আপনি কিছুই পাবেন না। ঠিক আছে। এবং আমি কিছুই পাই না। আমি
পেতে হবে যাই হোক না কেন, কারণ আমি সম্মানিত। কিন্তু আমার একটি পার্টি ছিল যাকে
দেহ রাখতে হয়েছিল, পুরুষ, এর পিছনে আর্থিক সংস্থান। এবং ব্যবসায়ের পরিকল্পনা একসাথে রাখুন। আমি খেলোয়াড়দের সাথে কথা বলে খুঁজে পাইনি এবং ভারতীয় দলের সমস্ত খেলোয়াড়
বলছেন, তারা অংশ নিতে পারবেন না টি -টোয়েন্টি বিশ্বকাপ। কেন? কারণ এটি কোনও ফর্ম্যাট
নয় যা তারা স্বীকৃতি দেয়। ঠিক আছে। ভারত ছিল কখনও টি -টোয়েন্টি খেলেনি,
সুতরাং, প্রত্যেকে বাইরে চলে যায়। এবং ভারত অনুভূত মারধর নেতৃত্বে তৃতীয় বার জুনিয়র মহেন্দ্র সিংহ ধোনি। দক্ষিণ আফ্রিকা। সুতরাং, যাইহোক আমরা আনুষ্ঠানিকভাবে ঘোষণা করেছি আইপিএল এবং প্রেস ক্রাইমগুলি করদাতাদের
সাথে মোকাবেলা করা হয় এবং দিল্লিতে সংবাদ সম্মেলন, তাজ
প্যালেস 13 ই অক্টোবর, 2007 এ। ১৩ তম রাতে ভারতীয় দল চলে যাচ্ছিল। এবং সমস্ত বোর্ডের রাষ্ট্রপতিদের
উদ্বোধনের জন্য মিঃ পওয়ার দ্বারা ডাকা হয়। এবং আমি সেই সময়ের সেই
সময়ে একটি শক্তিশালী সংস্থা ছিলাম। আমি ফোনটি তুলতে হবে এবং আপনাকে উপস্থিত হতে বলুন। তারা উপস্থিত হবে। কারণ বিসিসিআই নিয়ন্ত্রণ করেছে দ্য শক্তি। সুতরাং আমরা আইপিএল ঘোষণা
করি, সবাই আমাদের দিকে হাসছে। আমি শেন ওয়ান এসেছিল, ফ্লেমিং এসেছিল, ফ্লিন্টফ
এসেছিল, আমার মনে আছে এবং আমাদের শচীন ছিল শচীন সেখানে ছিলেন না ... রাহুল সেখানে
ছিলেন। রাহুল দ্রাবিড় সেখানে ছিলেন। এবং অন্যান্য 3-4 স্তম্ভ ছিল। আমরা আইপিএল চালু করেছি। ইন্ডিয়ান প্রিমিয়ার লিগ তবে
এটি ছিল কেবল একটি টেম্পলেট। তবুও। আপনি এটি ঘোষণা করেছেন। এটি ঘোষণা। এবং বিসিসিআই বলেছেন- আমি বললাম আমার
এখন টাকা দরকার। বসুন, চালু করুন। লঞ্চটি অনেক দূরে। আমরা জানি
না আমরা সম্প্রচার করেছি কিনা। আমাদের খেলোয়াড় আছে কিনা তা আমরা জানি না। আমাদের দলের মালিক আছে কিনা তা আমরা জানি না। তবে আপনি ঘোষণা করেছেন যে এটি ঘটছে। সুতরাং আমি এখন যাই। দক্ষিণ আফ্রিকা। তিনি টেলিভিশনে আগ্রহী গঠন করবেন আপনি কিভাবে এটি আকর্ষণীয় করে তুলবেন? এই মূল। কেউ এটি বুঝতে পারেনি। বুঝতে পারছি না। ফাঁস আউট হয়। মেইনফ্রেম টিভি নয়। ভারতীয়
প্রধান খেলোয়াড়রা খেলছে না। নতুন খেলোয়াড়রা দলে আছেন। এবং আমি গিয়ে দলকে বলি। এবং তারা এসেছিল ওভারে কেউ কখনও ছয়টি ছক্কা মারেনি। ওভারে কেউ ছয় উইকেট নেয়নি। একা ছেড়ে দিন ... যে কেউ ছয় ছকিতে আঘাত করে। বা ছয় উইকেট নিন। আমি আপনাকে আমার পকেট থেকে একটি পোর্শ দেব। বিসিসিআই থেকে কিছুই নেই। সবাই হেসে উঠল। আপনি আমাদের অসম্ভব কাজ দিন। আমি
সমস্ত খেলোয়াড়ের সাথে খুব বন্ধুত্বপূর্ণ। আমি বিসিসিআইয়ের অংশ, তাই না? সবাই হেসে। ঠিক আছে। যাইহোক। চারপাশে ভ্রমণ এবং একটি সূক্ষ্ম দিন। যুবরাজ সিং বিস্ফোরণ ছয় ছয়। আমার God শ্বর। যে ছয় ছয়। হয়। শুরু একটি আইপিএল এর। এটি আগুনের নেতৃত্বে ভারতীয় টেলিভিশনের। নিউজ চ্যানেল। তারা এটি পুনরায় স্থান। এবং যুবরাজ মাঠে আমার কাছে ছুটে আসেন। এবং ললিট বলে। আমার পোর্শ কোথায়?
আমি বললাম আমাকে রক্তাক্ত ব্যাট দিন। সেই ব্যাটটি নীচে। এবং সে ফিরে দৌড়ায় তবে এটা না। সেখান থেকে টিভিতে পর্দার নেতৃত্বে। মানুষের কল্পনা ধরা। ভারতের। ভারত চলে যায়। পুরো বোর্ড একত্রিত। অবিলম্বে দক্ষিণ আফ্রিকাতে। সবাই এবং কেউ শীর্ষ মুভি তারকা সেখানে ছিলেন। শাহরুখ খান এবং সবাই সেখানে আছেন। দক্ষিণ আফ্রিকাতে, তাদের
ফাইনালের জন্য জোহান্নাসবার্গে। এবং আমরা ফাইনাল জিতেছি। তাই আমি মিঃ পওয়ার এবং আমি আমরা সেদিন সিদ্ধান্ত নিয়েছি আসুন ভারতীয় দলকে সম্মান করুন। এবং ফিরে গেলাম এবং আমি বললাম স্যার আমি ভারতীয় দলের দুই ঘন্টা আগে অবতরণ করব। এবং আমরা বিমানবন্দর
থেকে একটি কুচকাওয়াজ করব, ওয়ানখেদে স্টেডিয়ামে এবং আপনার
প্রতিটি এক কোটি টাকা দেওয়া উচিত। সেই দিনগুলিতে প্রচুর অর্থ। অতিরিক্ত। মানুষের প্রতিটি 40-50 লক্ষের চুক্তি ছিল। আমাদের তাদের এক কোটি টাকা দেওয়া উচিত। আমাদের এগিয়ে যাওয়ার জন্য এটি দুর্দান্ত হবে। এটি বোর্ডের অর্থ। আমরা
এত টাকা উপার্জন করেছি। আসুন এটি দেওয়া যাক। এবং এটি একটি ভাল ধারণা। সুতরাং, নাইক ভারতীয় দলকে স্পনসর করেছে। আমি বিমান থেকে নাইককে কল করি। আমি সেই দিনগুলিতে আমার বিমান থেকে কল করুন। থেকে আমি বিজয় মালিয়ার বিমানটিতে ছিলাম আমার মনে আছে। ফিরে আসছি। এবং আপনার দলের ভারতীয় অবতরণ নাইক টিম ইন্ডিয়া আপনার দলের আমার পাঁচটি দরকার। ওপেন ডেক বাস। রাতারাতি আঁকা। ভারতীয় খেলোয়াড়দের সাথে এবং আমরা খেলোয়াড়দের উপর রাখব ওপেন ডেক বাস এবং তাদের স্টেডিয়ামে নিয়ে যান। এবং আমরা ভেবেছিলাম সেখানে হবে
10,000 - 15,000 লোক সেখানে আছে। এবং সমস্ত মিডিয়া আমাকে সাক্ষাত্কারের
জন্য জিজ্ঞাসা করছে। আমি সমস্ত মিডিয়া বলেছি কোনও সাক্ষাত্কার নেই। আমরা
সাক্ষাত্কারগুলি নিষিদ্ধ করতাম। অন্য কারণে। আমি বললাম যদি আপনি সবাই সাক্ষাত্কার
চান। আপনি এই প্যারেড লাইভ কভার। এবং আপনি এই লাইভ কভার। আমি তোমাকে একটি বাসে রাখব সামনে এবং পিছনে একটি বাস। দুটি বাস হবে খেলোয়াড় এবং একটি বাস হবে
কর্মকর্তা এবং সেলিব্রিটি, ইত্যাদি এবং আমরা সকাল 7 টায় অবতরণ করব। এবং আপনি আপনার সাক্ষাত্কার পাবেন। স্টেডিয়ামে দুর্দান্ত। আমি ফোন করেছি। এখন, আমি সবাইকে ফোন করেছি।
সেই দিনগুলিতে সবাই হ্যাঁ বলেছে, কোনও সমস্যা নেই। সবাই ক্ষুধার্ত। মিডিয়া এসেছিল। এখন আমি অবতরণ করি এবং আমি
এখন গুগল ing ালাও ইট ছিটিয়ে দিচ্ছি বৃষ্টি। ঠিক আছে। বোম্বেতে বৃষ্টি পড়ছে। আমি যখন সকাল সাড়ে ৫ টায় অবতরণ করি তখন
কোনও আত্মা নেই এবং 7:00 তারা অবতরণ করছে। এই মধ্যে একজন না বিমানবন্দরে। আমি জানতাম যে ফ্লাইটটি অবতরণ
করতে চলেছে বলে ভিড় জড়ো হবে। কারণ ভারতীয়রা ক্রিকেট
সম্পর্কে উত্সাহী। সবসময় ঘটেছে। আমি শুধু ... আমি মিঃ পাওয়ার ভেবেছিলাম আমাকে এসে হত্যা করতে চলেছে। আমরা সেখানে অবতরণ আমি নিউজ মিডিয়াতে পেতে আমি বললাম আপনি বিস্ফোরণ
শুরু করতে হবে ভারতীয় দল আসছে। নায়করা বাড়ি ফিরে এসেছেন।
দেশে ফিরে হিরোসকে স্বাগতম। এক ঘন্টা যাত্রার জন্য। রাজ্য থেকে আমাদের 12 ঘন্টা
সময় লেগেছে। 12 ঘন্টা নয়, দুঃখিত। 9 সাড়ে ঘন্টা। দলের জন্য সাড়ে নয় ঘন্টা। স্টেডিয়াম থেকে যেতে। থেকে স্টেডিয়ামে বিমানবন্দর। মিলিয়ন এবং মিলিয়ন ...
জনগণের মোট 4-5 মিলিয়েন্স বোম্বাইয়ের রাস্তাগুলি একটি ব্লক চক করুন। স্ট্যান্ডিল আমরা জানতাম আইপিএল জিতেছে। আইপিএলের আর কোথাও যাওয়ার ছিল না, তবে এইভাবে আপ। তবে আমরা এখনও আইপিএলে কাউকে খুঁজে পাইনি। তবে আমরা আইপিএল এভাবেই করেছি। আইপিএল তখন জন্মগ্রহণ করেছিলেন একটি ধারণা হিসাবে এবং তারপর আমি ফিরে গিয়েছিলাম গ্রুপ এবং বলেছিল আমার 200 কোটি টাকা দরকার। আইপিএল শুরু করতে। তারা এটি অনুমোদন করেছে। তবে কেউ কেউ এটি সম্পর্কে সংশয়ী ছিল। সুতরাং, আমি এমনকি এক ডলারও ছড়িয়েছি না। 200 এর। আইপিএল চালু করতে আমি অনুমোদন
নিয়েছি। আমরা আইপিএল শুরু করেছি। একক টাকা ছাড়া আমি খেলোয়াড়দের স্বাক্ষর করেছি। আইসিএল সাইন ইন করার পটভূমির বিপরীতে চলছে। তাদের লীগ সহ। ব্রায়ান লারা আমার অফার নেয় নি। আমি তিনটি আলাদা করেছি বিভিন্ন উল্লম্ব জন্য। কি ছিল 300,000 - 400,000 সর্বনিম্ন। আমি ভেবেছিলাম আমি
আপনাকে 400,000 ব্র্যাকেটে রাখব। এবং তারপরে নিলামের নিয়ম নিয়ে বেরিয়ে এসেছিল। যা ছিল ... বিপ্লবী। যে আপনি সঠিক মূল্য প্রদান করবেন। কেউ আপনাকে অর্থ প্রদান করতে বা আপনাকে অর্থ প্রদান
করতে বা টেবিলের নীচে অর্থ প্রদান করতে পারে না। প্রতিটি দলের একটি হবে এটি নিজস্ব বাজেট। এবং এটি চালু তো এটি একটি স্বাস্থ্যকর বাজেট হবে। আপনি একজন খেলোয়াড়কে অর্থ প্রদান করতে পারেন বাজেটে যতক্ষণ আপনি চান ততটুকু। সুতরাং যদি আমার মনে হয় তবে
এটি এক বছরে 5 মিলিয়ন ডলার ছিল। এবং শীর্ষ ব্র্যান্ড আপনি
এক মিলিয়ন ডলার পাবেন। তবে আপনি যদি আমাকে জিজ্ঞাসা করছেন তিনি বলেছিলেন
যে আইসিএল আমাকে এক মিলিয়ন ডলার দিচ্ছে। আমি বললাম আমি সামর্থ্য করতে পারি না। আমি আপনাকে কেবল 400 এর বন্ধনে রাখতে পারি। আমি আপনাকে উচ্চতর একটি ব্র্যাকেটে
রাখতে পারি না, তবে আপনি আরও পেতে পারেন। তারা কেবল আইকনিক খেলোয়াড়
ছিল যা আমরা শেবাগকে বেছে নিয়েছিলাম আমার মনে আছে একটি দলে ছিল। শচীন অন্য ছিলেন, গাঙ্গুলি অন্য ছিল, বিভিন্ন দলের জন্য ধোনি ছিলেন আরেকটি। প্রতিটি দলের একটি আইকনিক
প্লেয়ার ছিল, আমরা বেছে নিতে চাই। এবং তারা সর্বোচ্চ বিডের
চেয়ে 15% বেশি বেতন পাবে। আমি যে নিয়মটি করেছি তার জন্য। ঠিক আছে। এবং কিন্তু আমি সমস্ত আন্তর্জাতিক খেলোয়াড়ের কাছে গিয়েছিলাম এবং আমি বলেছিলাম এবং যখন আমরা চালু করি তখন
আমরা এখনও জানি না যে আমরা চালু করব কিনা। আপনি সাইন ইন করুন এবং
আপনি এই বন্ধনীতে থাকবেন। এবং আমরা আপনাকে প্রদান করব আমরা যদি চালু না করি আমরা আপনাকে 10,000 ডলার প্রদান করব। সুতরাং আমি চুক্তি খুঁজে। শীর্ষ শতাধিক খেলোয়াড়ের সাথে। যদি এবং কখন আমি চালু করি এবং যদি আমি চালু না করি তবে
আপনি আজ এখানে সাইন ইন করার জন্য 10,000 ডলার পাবেন। কোনও অর্থ পরিশোধ করা হয়নি। সমস্ত 100 স্বাক্ষরিত? ততক্ষণে কয়েকশো স্বাক্ষরিত। লাইভ এবং এমনকি যদি আপনি দলে বাছাই না করেন আপনি এখনও বেতন পাবেন। আপনি যে 100-200-300-400
এর ন্যূনতম গ্যারান্টি। এবং যদি আপনি পান তবে আপনি যদি
400 গারান্টিড হন। আপনি 100 প্রদান করছেন। আমরা পার্থক্য তৈরি করব। সুতরাং, এটাই আমরা গ্রহণ করব। এবং কিভাবে আমরা সে সম্পর্কে ভাবি? কারণ আমরা বলতাম কিছু খেলোয়াড়, তারা
বলেছিল, আমরা স্থির বেতন চাই। নির্বিশেষে তারা বিক্রি হয় কি না এমনকি যদি তারা বিক্রি হয়, তারা উল্টো দিকে চায় না সুতরাং আমরা বলেছিলাম উল্টো আমাদের সাথে রাখা হবে। এবং বোর্ড এবং যারা বেতনভোগী তাদের। আমরা কে পারি না সামর্থ্য। যদি কেউ একটি 400 স্যালারি 200 এর জন্য যায় আমাদের পার্থক্যটি 200 টি থেকে পাওয়া উচিত। সুতরাং সূত্র তৈরি করা হয়েছিল। এবং আমাদের খেলোয়াড় সাইন আপ ছিল। আমি জানতাম। যদি আপনি ছিল সমস্ত খেলোয়াড় যা আপনার
কাছে একচেটিয়াভাবে উপলব্ধ। আপনার একটি পণ্য ছিল। আপনার একটি গেম পরিকল্পনা আছে। যে এটা কাজ করতে পারে। এটি অন্য কোনও স্পনসরশিপ আসছে কিনা তা না জেনে নিকটে টিকিটের রাজস্ব আসছে যে কোনও মালিক আসছে। হ্যাঁ। সুতরাং, যাইহোক, আমরা লন্ডনে বসেছিলাম, জুমিরাহ কার্লটন টাওয়ার, এটা আমার প্রিয় হোটেল। এবং আমার ভাগ্যবান হোটেল। এবং 21 তম সকালে, আমরা চুক্তি বন্ধ করে দিয়েছি এবং সনি রাজি হয়েছে 60 মিলিয়ন ডলার দিতে। ঠিক আছে। দুটি শব্দের মধ্য দিয়ে যায়, কে পুরোটি রাখবে আমাদের দিন তারা যেভাবেই ছিল হুকের উপর কিন্তু এখন
তাদের একটি সম্প্রচারক ছিল। সুতরাং, আমাদের মধ্যে 60 মিলিয়ন আসছিল। আমি জানতাম আমরা মালিকদের প্রতিশ্রুতি দিতে পারি আমি কি বলেছি এবং আমি তাদের প্রত্যেককে
কল করেছি। আমি বললাম ছেলেরা আমি গ্যারান্টি দিচ্ছি আমি
এটি দেব। তবে আমি পারি না কিছু প্রকাশ। দরপত্র অনুমোদিত না হওয়া পর্যন্ত। কিন্তু সম্প্রচারের দরপত্র, আমি করব আগামীকাল সকালে প্রকাশ করুন। হ্যাঁ। এখন আমি আগামীকাল সকালে এটি প্রকাশ করছি। আপনি জানেন যে ব্যাংকে এক বিলিয়ন রয়েছে। এবং এক বছরে 60 মিলিয়ন।
এটি সম্প্রচারের খবর এবং এখন আপনি কতটা বিছানায় চান তা গণনা করুন। এমনকি তা সত্ত্বেও। আমরা কেবল দশটি বিড পেয়েছি। দলগুলির জন্য। 10 দল। সর্বোচ্চ ছিল 120। মুকেশ আম্বানি। 121.2 মিঃ মাল্যা 121 ছিলেন। মিলিয়ন। মিলিয়ন। 10 বছরেরও বেশি সময়। এবং 67 ছিল সর্বনিম্ন বিড। কে ছিল সর্বনিম্ন? রাজস্থান রয়্যালস সর্বনিম্ন বিড ছিল। এবং, তাই, 8 টি দল 10 এর মধ্যে এসেছিল। কে হারিয়েছিল ডিএনএফ এবং অনিল আম্বানি। দু'জন লোক যারা হারিয়েছেন কিন্তু তারপর। আমাদের এখন 8 টি দল ছিল। আমাদের এখন 8 টি দল ছিল। আমরা
8২ মিলিয়ন ডলারে 8 টি দল বিক্রি করেছি। 720 মিলিয়ন ডলার। দুঃখিত 722 মিলিয়ন ডলার আমি 8 বিক্রি করেছি দল এবং জায়গায় এক বিলিয়ন ডলারের চুক্তি আমি ইতিমধ্যে 2 বিলিয়ন ডলার করেছি। প্রথম বল বোলিং না করে। এবং 50% এক বছরে, একবারে অর্থ প্রদান করা হয়। ব্যাঙ্কে সুতরাং। 26 জানুয়ারী, প্রজাতন্ত্র দিবস, ভারতীয় ক্রিকেট বোর্ড একটি
ছিল ব্যাংকে 100 মিলিয়ন ডলার। ব্যাঙ্কে সরাসরি নগদ সহ। একটি ডলার না নিয়ে। কিন্তু তার আগে দল সম্পর্কে বলুন। তুমি বলেছ ... আমরা দল বিক্রি করেছি। 8 টি দল বিক্রি হয়েছিল। এখন তবে, আপনি কথোপকথনের শুরুতে
বলেছিলেন যে শরুখ খান একটি স্তম্ভ ছিল না, ঠিক আছে, অবশ্যই কারণ যে যাচ্ছে আসা যে শাহরুখ ছিল স্তম্ভ ছিল কারণ আমি জানতেন বলিউড এটি হ'ল দর্শকের সাথে এটি করা।
এটি এর সাথে কিছুই করার নেই। শাহরুখ ছিলেন একজন একটি দল নির্মাণের জন্য গুরুত্বপূর্ণ।
সুতরাং, তিনি একটি দলের জন্য বিড। এবং। তিনি বলেছিলেন যে আমি কিছুই
জানি না তবে আমি বিড করব। আমি বললাম আপনি বিড প্রতিটি যে ব্যক্তি বিড করছে, সমস্ত
দলের জন্য বিড করতে পারে। তিনি তার প্রধান অহমদাবাদ বা জন্য আকর্ষণ বিড ছিল মুম্বই কোনটি আহেমদাবাদ দল ছিল? সেই সময়, এটি ঘটেনি। এটি শীর্ষ 8 ভিত্তিক ছিল। তিনি আহেমদাবাদের জন্য
একটি কম নম্বর রেখেছিলেন। তিনি বিভিন্ন শহরের জন্য বিভিন্ন নম্র রেখেছিলেন। তিনি কলকাতা পেয়েছিলেন
তবে তাঁর প্রথম পছন্দ ছিল বোম্বাই। আর মুকেশ আম্বানি বোম্বাইকে নিয়ে গেলেন। কলকাতা তার তৃতীয় পছন্দ বা কিছু ছিল। বাংলোর ছিল দ্বিতীয় পছন্দ।
বিজয় মাল্যা বাংলোর নিয়েছিল। তৃতীয় পছন্দও নয়। তাঁর তৃতীয়
পছন্দ ছিল দিল্লি। দিল্লিও চলে গেল। জিএমআর গ্রুপ। তার বিড অনেক কম ছিল। হু তার বিডটি আমি 70 টি কিছু মনে করি। বা 80 কিছু। 80 মিলিয়ন। এগুলি সবই 100 এরও বেশি ছিল। চেন্নাই ছিল 100 এরও বেশি। দিল্লি ছিল 100 এরও বেশি। হায়দরাবাদ 100 ছিল। মর্মস্পর্শী কলকাতা লাইনে ছিল। 85 দুঃখিত, এটি 85 বা 87 ছিল। এবং তারপরে এটি ছিল 75 পাঞ্জাব এবং তারপরে এটি ছিল 67 যে ছিল রাজস্থান রয়্যালস। রাজস্থান রয়্যালস। শাহরুখ খান আমার কাছে গুরুত্বপূর্ণ ছিল এটি এখনও আইপিএলে কোনও পার্থক্য করে না। এটা বড় খবর পরিণত এবং প্রিটি ছিল পাঞ্জাব দলের অংশ তবে সে এত বড় খবর ছিল না। যা বড় ছিল তা ছিল শাহরুখ খান। শাহরুখ খান। প্রিটি এসেছিল কারণ তিনি নেস
ওয়াদিয়াকে নিয়ে এসেছিলেন। নেস ওয়াদিয়া সহ। বড় ব্যয়কারী লোকদের পাওয়া
আমার পক্ষে গুরুত্বপূর্ণ ছিল ভোক্তা পণ্য মধ্যে। দ্য টাটা একটি বড় ব্যয়কারী ছিল।
ব্রিটানিয়া একটি বড় ব্যয়কারী ছিল। বিজয় মাল্যা, কিংফিশার ছিলেন বড়
ব্যয়কারী। আম্বানি একটি বড় ব্যয়কারী ছিল। এবং তারপরে থাকবে আমার ক্ষেত্রে দুষ্ট প্রতিদ্বন্দ্বিতা। শিল্পপতিদের মধ্যে এবং হতে শারিখ মহিলা এবং শিশুদের
খেলায় আনতে সক্ষম হতে চলেছিল। এগুলির কোনওটিই মহিলা এবং
শিশুদের জন্য গুরুত্বপূর্ণ ছিল না। একই খেলোয়াড়রা আইপিএল খেলছেন। সুতরাং, আইপিএলকে ক্লিক করার জন্য
মহিলা এবং শিশুরা অত্যন্ত গুরুত্বপূর্ণ ছিল। এবং দর্শকদের বলুন এ কারণেই সংগীত যে কারণ মেয়েরা। তরুণরা আসছে That এ কারণেই আপনি জানেন চিয়ারলিডাররা সেখানে ছিল। ভাল সংগীত। উত্সব শহরে আসছে। এর
চারপাশে প্রচুর ক্রিয়াকলাপ। এর চারপাশে প্রচুর হুপলা। এটি কেবল প্রদর্শন করবে,
যখন খেলাটি বাজানো হয়। সুতরাং, এখন আমি বলেছি- প্রথম ম্যাচ একটি গুরুত্বপূর্ণ ম্যাচ। এজন্যই আমি সম্মতি জানাই। এটি মূল্যবান করতে। এটি শাহরুখ বনাম বিজয় মাল্যা হতে হয়েছিল। দুটি প্রধান গ্ল্যামারাস লোক যারা পছন্দ করে তারা জীবন পূর্ণ তারা লাইফ কিং আকারে বাস করে। বিজয় মাল্যা তার দলগুলি এবং
অন্য সমস্ত কিছুর সাথে সংক্ষিপ্ত হয়। তিনি আশ্চর্যজনক পার্টি করবেন। আমাদের জন্য অতিরিক্ত ব্যয় ছাড়াই। প্রথম ম্যাচ। প্রথম ম্যাচ। এবং শরুখ খান তার সমস্ত বন্ধুকে নিয়ে আসবেন। সমস্ত তারা স্টেডিয়ামে। আমার দরকার, আমরা দ্বিতীয়
দিনের টিকিট বিক্রি করি নি। আমরা কেবল দিনের এক টিকিট বিক্রি করেছি। আমি যেমন বলেছি লোককে স্টেডিয়ামে
নিয়ে যেতে, আমার শাহরুখ খান দরকার। সুতরাং, আপনি লোককে স্টেডিয়ামে পেয়েছেন। আমি প্রথম খেলাটি দেখিনি। আমি প্রথম খেলাটি দেখতে
পারিনি, আমি লকার রুমে ছিলাম ঘামছে। ব্রেন্ডন ম্যাককালাম এসে 158 টি হিট করে। এটা খেলা শেষ। এটা খেলা শেষ। ঠিক সেখানে এবং তারপর। আমি আইপিএলকে উত্সর্গ করেছি ব্রেন্ডন ম্যাককালাম। শাহরুখ লোকদের ভিতরে নিয়ে
যেত। তিনি আজও মানুষকে রাখেন। তিনি তিনি কি। যদি তা শাহরুখ না হয় খান, ব্রেন্ডন ম্যাককালাম। কে প্রথম দিন 158 আঘাত করেছে এবং ভারতীয় টিভি স্ক্রিন আলোকিত।
এটি পুরোপুরি অন্য বিষয় হবে। এক বছরে। আমাদের ছিল ভিক্ষা বা খেলায় অংশ নিতে
সেলিব্রিটিদের অর্থ প্রদান করুন। এবং দুই বছর তারা এসেছিল তাদের নিজস্ব। এবং 3 বছর, তারা চায় যে আমরা
তাদের গেমটিতে আমন্ত্রণ জানাই। যে হিসাবে সহজ। ঠিক আছে। কারণ এটি হয়ে উঠেছে ... প্রত্যেকে
গেমের অংশ হতে চেয়েছিল। হ্যাঁ। ঠিক আছে। এবং এক বছর, যদি আপনি দেখতে পাবেন, তারা শাহরুখ খানকে দেখার পরে। কেউ কেউ বেকাস এথিকে
ব্র্যান্ড অ্যাম্বাসেডর নিয়েছেন। কেউ কেউ ব্র্যান্ড অ্যাম্বাসেডর
হিসাবে অন্য কাউকে নিয়ে গেছে। কেউ অক্ষয়কে ব্র্যান্ড অ্যাম্বাসেডর হিসাবে নিয়েছিল। ঠিক তাই, কিন্তু ফিল্ম তারকারা খেলায় অনেক কিছু নিয়ে আসে। ভারত বেশ ক্ষুধার্ত সেলিব্রিটি। কেউ কি আপনাকে ফোন করেছে এবং হয়েছে? ওহে, আমি কি একটি দলও চাই? সবাই করেছে। এক নয়। প্রতিটি সেলিব্রিটি। প্রত্যেকে এটি চেয়েছিল। গ্রহের প্রত্যেকে এটি
চেয়েছিল, প্রত্যেকেই এটি চায়। ঠিক আছে। দামগুলি উচ্চতর
এবং উচ্চতর এবং উচ্চতর হয়। আপনি কি কোনও মৃত্যুর হুমকির মুখোমুখি? যে কোনও হুমকি, কোনও চাঁদাবাজি কল। অনেক। আমি এখনও পেয়েছি দাউদ আমার পরে ছিল। এটি দুই বছরের
প্রতিটি সংবাদপত্রের প্রথম পৃষ্ঠায় ছিল। কারণ তারা একটি দল চেয়েছিল? তারা একটি দল চেয়েছিল বলে নয়।
কারণ তারা ম্যাচগুলি ঠিক করছিল। এবং আমার ম্যাচগুলি ঠিক করার শূন্য নীতি ছিল। আমি অনুমতি দিইনি। তো আমার জন্য দুর্নীতি দমন আমার
জিনিসের একটি খুব বড় অংশ ছিল। আমি অত্যন্ত গুরুত্বপূর্ণ
দিয়ে গেমের অখণ্ডতা দেখেছি। আমি অভিযুক্ত i আইসিএল ম্যাচ ফিক্সিংয়ের এবং আমি গিয়ে অনেক সমস্যায় পড়েছি আইনত ইংল্যান্ডে। ক্রিস গ্যাল আমাকে আদালতে নিয়ে যাচ্ছেন
এবং আসলে আমার বিরুদ্ধে জিতেছেন। ধর্মবিরোধে বলছে এটা হেরেসে এবং প্রকৃতপক্ষে এটি পরে জানতে পেরেছিল
যে তিনি বিচারকের কাছে মিথ্যা বলেছেন। এবং রায়টি উল্টে গেল এবং আমি ঠিক ছিলাম। সুতরাং। আমি মৃত্যুর হুমকি পেয়েছি, অনেক সময়। দাউদ ইব্রাহিমের কাছ থেকে
এবং তিনি সরাসরি শট নিয়েছিলেন আমার কাছে এবং এটি অনেক
জায়গায় করার চেষ্টা করেছিল যা সবই ওয়েবে উপলব্ধ। তুমি বলেছ না আপনি কীভাবে শাহরুখ খানকে দল কিনতে রাজি করলেন? কারণ আপনি বলেছিলেন যে
তাঁর বিডটি খুব গুরুত্বপূর্ণ ছিল। কারণ আপনি চেয়েছিলেন তিনি একটি দল কিনে। সুতরাং,
যে স্টেডিয়ামগুলি পূরণ করা যেতে পারে। কেবল স্টেডিয়ামগুলিই পূরণ করা যায় না। মহিলা এবং শিশুরা আসবে খেলায়। তো, আমি শাহরুখকে বললাম। আপনার নিজের মালিক হওয়া দরকার ক্রিকেট দল। তিনি বলেন ললিট, ভাই, আমি জানি না কী ক্রিকেট মত হয়। আপনি আমাকে চেনেন, তাঁর সাথে তাঁর
ফুটবল ছিল, আমার মনে আছে সেদিন। এবং তিনি এবং আর্য ছিলেন তারা ফুটবলকে লাথি মারছিল। ফুটবল খেলছে। এটি তুলে নেওয়া, তাদের সামনে রেখে, কাঁধে রেখে। আমি বললাম আশ্চর্যজনক, ঠিক আছে? আপনি স্পনসর হতে পারেন। তিনি ট্রিগার ছিল। তিনি বলেন আমি ক্রিকেট সম্পর্কে
কিছুই জানি না। তুমি আমাকে বলুন। আপনি যদি আমাকে বলবেন আপনি বিনিয়োগ করছেন, আমি আপনাকে বিশ্বাস করি। আমি বিনিয়োগ করব। কিন্তু আপনাকে আমার হাত ধরে রাখতে হবে
এবং এটি কীভাবে করবেন তা দেখাতে হবে। এবং আমি বলেছিলাম যে ভাল। যদি এটি হয়। আপনি অবশ্যই উপস্থিত হবে? তিনি হ্যাঁ বলেছেন। আমি বলেছিলাম আপনাকে
সর্বত্র উপস্থিত থাকতে হবে। প্রায় এক মিনিট চিন্তা। আপনি জানেন আমার ফিল্মের প্রতিশ্রুতি আছে। আমি বলেছিলাম এটি আপনার চলচ্চিত্রের চেয়ে বড়। সে হাসল। হাসতে শুরু করল। আমি বলেছিলাম এটি যে কোনও কিছুর চেয়ে বড়। আপনি যদি তাই বলেন, একটি রসিকতা পদ্ধতিতে। চেষ্টা করছি ... তার ধারণ করুন হাসি এবং আমি সত্যিই বড় স্বপ্ন দেখছি এবং এবং বলেছিল যে আমাদের প্রথম
দিন এটি আঘাত করা দরকার। আমি নিলাম করতে যাচ্ছি। নিলাম
সিস্টেমটি কেউ বুঝতে পারেনি। আমরা কি করব? আপনি আসতে হবে প্রথম এবং সর্বাগ্রে বিড প্রক্রিয়া, যেখানে
আপনি তাঁর জন্য বিড করতে যাচ্ছেন। আশা করি, আপনি যথেষ্ট পরিমাণে বিড করেছেন। আমি আপনাকে পথ গাইড করব
তবে আমি ওয়াহাতকে জানি না অনেক আছে ... আমি জানি না
তাদের মধ্যে কত লোক থাকবে ... সেই সময়ে। এই ছিল ডিসেম্বর 2007। দরপত্র এমনকি বাইরে যাওয়ার আগে। এবং এবং মূলত তিনি ঠিক বলেছেন ঠিক আছে। আমি ভিতরে আসব। এবং এবং এটা ছিল। একইভাবে তাকে অন্য সমস্ত করতে হয়েছিল তবে কেকেআর আপনি এটি আপনার দেননি আপনার ঘনিষ্ঠ বন্ধু জে মেহতা, তাই না? না, না জে মেহতা, তো, জে এবং জুহি শাহরুখের খুব কাছাকাছি। তারা সব অংশ আমি কাউকে দিইনি শাহরুখ এবং সকলেই একটি
কনসোর্টিয়াম তৈরি করার সিদ্ধান্ত নিয়েছে। এবং সে জে এবং জুহি পেয়েছে, আমি
মনে করি জুহি এবং জে তার সাথে এসেছিল। কিন্তু এটা অত্যন্ত কঠিন ছিল। কাউকে বিড করতে। আমরা আজ একটি পরাশক্তি ক্রিকেট হয়েছি। ইংল্যান্ড সর্বদা একটি সুপার পাওয়ার ক্রিকেট ছিল। ইংল্যান্ড Ically তিহাসিকভাবে (অস্পষ্ট) রান ক্রিকেট। এবং তারপরে সদর দফতর তৈরি করা হয়েছিল। এবং তারপরে সাথে অস্ট্রেলিয়া, পুরানো বন্ধু Colon পনিবেশিক ব্যবস্থা ক্রিকেট চালিয়েছিল। আমরা এটি থেকে বেরিয়ে আসতে সক্ষম হয়েছি। মিঃ পাওয়ার এবং আমি, আমরা ছিলাম মিঃ ডালমিয়া যাত্রা শুরু করলেন। সন্দেহ ছাড়াই আমাদের তার জন্য ক্রেডিট দিতে হবে। তিনি সেই যাত্রা শুরু করেছিলেন। বিরতি এর থ্রেশহোল্ড গণ্ডগোলের ক্রিকেটে পশ্চিমা শক্তিগুলির। কিন্তু, সব আন্তর্জাতিক ভিত্তি। ভারতীয় উপর ভিত্তি করে সমৃদ্ধ হতে শুরু করেছে টাকা। হ্যাঁ। এবং এই ছিল ক্ষয়িষ্ণু লুসি অবকাঠামো সহ, কারণ আমাদের
বোর্ড কখনই কোনও অর্থ ব্যয় করে না। এটি ব্যয় করার মতো ধরণের অর্থ ছিল না। আইপিএল না আসা পর্যন্ত। আজ, আমরা সবচেয়ে আধুনিক একটি তৈরি করছি বিশ্বের অবকাঠামো। দুর্ভাগ্যক্রমে, আমি সেগুলি দেখতে
পারিনি, তবে আমি তাদের টেলিভিশনে দেখি তারা সুন্দর। আপনি অবশ্যই তাদের কিছু
দেখেছেন, আমি জানি না, আমি তা করি নি একটি নতুন দেখেছি। আমাকে বলা হয়েছে আহেমদাবাদের একেবারে
অবিশ্বাস্য স্টেডিয়াম রয়েছে। হ্যাঁ। আমি বলতে চাইছি গুয়াহাটিতে বেশ সুন্দর
আছে এবং আপনি এটি বিভিন্ন শহরে নাম দিন। উড়িষ্যা। তুমি লখনউ কানপুর আমি বলতে চাইছি
বিভিন্ন শহর দুর্দান্ত লাগছে ... কিন্তু আপনি কি সেখানে যেতে পারবেন না? আমি সেখানে যেতে পারি, কিন্তু
আমি তা করি নি, আমি সেখানে যাইনি। কারণ বিভিন্ন বিষয় যে এসেছিল। বিশেষত আইপিএল দিয়ে। এবং প্রথম মৌসুম শেষ হয়ে গেল। আপনি কি এখন দেশে ফিরে আসতে পারেন? আমি দেশে ফিরে আসতে পারি, আমারও মামলাও নেই, আমার বিরুদ্ধে কখনও তাদের মামলা ছিল না। তো, কেন? কেন আপনি একটি জিনিস আছে দেশ থেকে পালিয়ে গেছে, এবং আপনি
করেন নি, আপনি ফিরে আসতে পারবেন না। আমি দেশ ছেড়ে চলে গেলাম। যখন আমার কাছে মৃত্যুর হুমকি ছিল। আমার কাছে মৃত্যুর হুমকি ছিল ... এটি আইনী মামলার কারণে নয়,
এটি মৃত্যুর হুমকির কারণে ছিল। কোনও আইনী মামলা ছিল না। যখন শুরু হয় আমি পেয়েছি ... কি মৃত্যুর হুমকি? লিখেছেন দাউদ ইব্রাহিম। দাউদ ইব্রাহিম প্রথমে আমার
জন্য হুমকি তৈরি করেছিলেন। আইপিএল পরে। কেন? কারণ আমি বিরুদ্ধে ছিলাম
... আমি দুর্নীতি দমন করছি। আমিও দুর্নীতি দমন কমিশনার ছিলাম। আমি কোনও অনুমতি দিলাম না ... আমি খুব কঠোর দুর্নীতি দমন ছিল কমিশনার। আপনি যদি পিছনে ফিরে তাকান এবং আপনি
আজ অধ্যয়ন, এমনকি প্রতিটি খবর রিপোর্টিং। এবং আপনি এটি গুগল। এবং আপনি এটি অনুসন্ধান। আইপিএল কমিশনার হিসাবে 3
বছরে, তারা একটি ঘটনা ছিল না দুর্নীতির। এবং আমার 3 ইয়াউআরএসে মেয়াদ একটি কলঙ্ক বা একটি বিতর্ক
ছিল না যা প্রকাশিত হয়েছিল এর ফিক্সিংয়ের, আপনাকে যা
করতে হবে তা হ'ল ঠিক করা। বাজি বিশাল ছিল। আমরা জানি বাজি বিশাল। এটি একটি খেলা দুই বিলিয়ন ডলার। এটি আজ অবৈধ বাজি। এবং সেই সময় ছিল। এবং বইগুলি কল দাউদ
ইব্রাহিম দ্বারা নিয়ন্ত্রিত হয়। এবং। আমি এই সব জানতাম না। আমি দুর্নীতি দমন করছিলাম।
আমরা খুব কঠোর অবস্থান নিয়েছি। এবং আমি লক্ষ্য হয়ে উঠলাম। এবং প্রকাশ্যে একটি লক্ষ্য। আমরা দক্ষিণ আফ্রিকাতে আছি, দুই মরসুম। আমরা দক্ষিণ আফ্রিকা মরসুম
2 এর বিতর্কে যেতে চাই না। তবে আপনি আমাকে প্রশ্ন জিজ্ঞাসা করেছেন ... সেখানে আমার উপর আঘাত। সময়ের প্রথম পৃষ্ঠা। এটি ছিল মিড-ডে। এটি ছিল টাইমস অফ ইন্ডিয়া। এটি সর্বত্র সামনের পৃষ্ঠা ছিল। দাউদ
ইব্রাহিমের দ্বারা ললিত মোদী হিট করুন। লক্ষ্য এর (অস্পষ্ট) তারা আমাকে হিট করার চেষ্টা করেছিল থাইল্যান্ড। ছোট শাকিল ইতিমধ্যে এবিপি নিউজে রেকর্ডে চলে গেছে এবং একটি সরাসরি সাক্ষাত্কার দেওয়া যে তারা ললিত মোদীর সাথে সমস্যাগুলি
সমাধান করেছে। এটি 2-3 বছর আগে ছিল। যে তিনি সাক্ষাত্কারে দিয়েছেন।
তবে আমরা তাদের সাথে ইস্যু করেছি। এবং তিনি মন্টেনাগ্রোতে আমার দিকে হিট করেছিলেন। মানে সব জায়গা। আমার ছেলে
এমনকি যুক্তরাজ্যে অপহরণ করা হয়েছিল। ঠিক আছে। সব সঙ্গে করতে আমি এবং অন্যভাবে খুঁজছি না। আপনি দুর্নীতি হতে দিচ্ছেন না। অন্যভাবে খুঁজছেন না। এটা হতে দিন। এবং। তারা বড় অর্থের প্রস্তাব দেয়। বড় টাকা যা আপনি অস্বীকার করবেন না। আমি প্রত্যাখ্যান করেছি। আমি খেলা থেকে বাইরে ছিল। আমি ২০১০ সালে চলে এসেছি। দুর্নীতি শুরু। নিউজ সাইকেল বিশাল বিতর্ক। আমি বললাম আমি যদি সেখানে না
থাকি, অন্য কেউ তারা দুর্নীতিগ্রস্থ হবে। কে ধরা পড়েছে? তার পেনশন নিয়ে মিয়াপ্পান। যা আসলে ছিল কে মিয়াপ্পান? শ্রীনিবাসনের জামাই। এটি আমি কিছু বলি না। এটা খবরে আছে। এটা আদালতে গিয়েছিল। সুতরাং মূল বিষয়টি। আমরা জানতাম দুর্নীতি আছে। আমি অভিযুক্ত। আমি এটি ক্রিস কেয়ার্নসে নিয়েছি। আইসিএলে আমি তাকে আইপিএলে অনুমতি দিইনি। কারণ তার কলঙ্ক ছিল। তার সাথে দুর্নীতির। তিনি আমাকে আদালতে নিয়ে গেলেন। পরে তিন বছর আমি যুক্তরাজ্যে আসার পরে। তিনি নিউ ইয়র্কে থাকেন। এখন, আমি নিউজিল্যান্ডে আছি। আমি লন্ডনে থাকি। সেই সময়ে। কিন্তু সে ঠিক জিতেছে? সে হারিয়েছে! তিনি প্রথম রাউন্ড জিতেছেন! তিনি আদালতে মিথ্যা বললেন! এবং তারপরে এটি বিপরীত হয়ে গেল! কি হয়েছে ... গুরুত্বপূর্ণ গল্প। আমরা ইংরেজি আদালতে যাই। বড় আদালত খেলা। 5 মিলিয়ন
ডলার, এটি আমার জন্য ব্যয় করেছে। আইনী ফি। সে কেঁদেছিল এবং তিনি খেলেন বুল টানছে। যে সে তা করেনি। অর্থ বিনিময়। তার লেনদেন দেখানো হয়। উপহার হিসাবে। আমার বিবাহের উপস্থিতির জন্য। আবু ধাবি এটি করার ...
দুবাইতে এটি করছেন ... পাকিস্তানে এটি করছেন ... না ডকুমেন্টারি প্রুফ। শ্রবণ অন্যরকমভাবে অন্য রায় আমার বিরুদ্ধে এসেছিল। আমি পেনাল্টিটি পাঁচ মিলিয়ন প্রদান করি। একটি ছিল রাষ্ট্র পুলিশ অফিসার এই সব দেখছি। যিনি একজন বিরোধী দুর্নীতি পুলিশ অফিসারও ছিলেন। মধ্যে অস্ট্রেলিয়া। অস্ট্রেলিয়ার সমস্ত জায়গার বাইরে। এটি পর্যবেক্ষণ। এই ঘটছে দেখছে। তার নিজের উদ্যোগ নেয়। হার্ভার্ড বিয়ার নামটি আমার মনে আছে। তার নিজের উদ্যোগ নেয়। আমাদের সাথে যোগাযোগ করতে
এবং বলে যে তিনি একজন কুটিল। আমাদের কাছে তার প্রমাণ রয়েছে। আমরা ... এখনই আপনাকে সাহায্য করতে পারে না। আপনাকে কলঙ্কের সাথে বাঁচতে হবে। তারা মামলা করবে। এবং তারা মামলা করেছে। এবং তারা দেখতে পেল যে তিনি
অস্ট্রেলিয়ান আদালতে আঁকাবাঁকা ছিলেন। সেই মামলাটি তখন যুক্তরাজ্যের আদালতে ফিরে
আসে। আমরা যুক্তরাজ্যের আদালতে আবেদন করেছি। সেই ক্ষেত্রে ভিত্তিক তাদের প্রমাণ যুক্তরাজ্যের
আদালতে উত্পাদিত হয়েছিল। এবং আমি অবশেষে এটি জিতেছি। এবং আমি যা বলেছিলাম তা ঠিক ছিল। তিনি এসে ক্ষমা চেয়েছিলেন। তাকে বিশাল জরিমানা দিতে হয়েছিল। আমি এটা ক্ষমা। কারণ তিনি
বলেছিলেন যে তার কোনও টাকা নেই। সেই সময়ে। আপনি কি পড়েন খুব সঠিক। আমি প্রথমবার এটি হারিয়েছি। হ্যাঁ। তবে আপনি পড়েন না আমি কি ... এটাও আছে। এটি সম্পর্কে এটি লেখা হয়নি। অবশ্যই এটি সম্পর্কে লেখা আছে। তবে, এটি একটি দুর্দান্ত
লাইন ভারতীয় সংবাদপত্র। আপনি 'দ্য গার্ডিয়ান' এবং 'দ্য টাইমস'
এবং সমস্ত কিছু অনুসন্ধান করেন। আমার সোশ্যাল মিডিয়া ফিডগুলি দেখুন। সুতরাং ... এটা সব আছে। তবে এটি যথেষ্ট হাইলাইট করা হয় না। সুতরাং, মিডিয়াতে কেন পছন্দ হয় তারা কেন তারা কেন এটি করছে? কেলেঙ্কারী বিক্রি হয়। যে হিসাবে সহজ। কেন
ভারতীয় মিডিয়া কেবল কেলেঙ্কারী চিত্রিত করে? কারণ কেবল কেলেঙ্কারী বিক্রি হয়। ছেলেরা, এসো। আর কিছুই বিক্রি হয় না। আপনি একটি ভাল লোক বিক্রি করবেন না। আপনি বিক্রি মানুষকে নামিয়ে আনা। ভারতে আপনার সম্পর্কে আপনি যে
প্রতিটি খবর পড়েছেন ... সেখানে আছে এটা কেলেঙ্কারী। ফিউগটিভ। এটা পলাতক। ফিউগটিভ। তবে আমাকে একটি পলাতক দিন। কোথায়? হরিশ সালভ আদালতে নিজেই এটি বলেছিলেন। প্রতিবার। প্রত্যেকে কত লোক দাবি
করেছে। কারণ কোনও দায়বদ্ধ আইন নেই। যখন কোনও দায়বদ্ধ আইন নেই ... আপনি কিভাবে কাউকে মামলা করবেন? আমরা কোনও দায়বদ্ধ আইনের
দেশ। এটা আমাদের খারাপ দিক। যে কেউ কিছু পায়। আপনি চেষ্টা করুন এবং এটি যুক্তরাজ্যে দেখুন। আপনি আমাকে যুক্তরাজ্যের প্রেসে
পলাতক বলেছেন। তাহলে কি হয়? আপনি যুক্তরাজ্যে টিভিতে নেবেন। কোন আইন আইন ... আপনি বলছেন, আপনি আপনার গবেষণা করেছেন আমাকে একটি আইনের কোড
সন্ধান করুন যা আমাকে মামলা করেছে। প্রসিকিউশন ছেড়ে দিন। কেসও ঠিক থাকবে। কোন মামলা দায়ের করা হয়েছে কোন আদালত আইন। তবে, এটি কি বিসিসিআই
আপনার উপর 22 টি চার্জ রেখেছিল। কিছু না শুনে চার্জ দেওয়া ... অভ্যন্তরীণ শরীর এবং আপনার উপর চার্জ রাখা আপনি কারও উপর চার্জ রাখতে পারেন। আমি
আপনাকে এক্সওয়াইজেডের জন্য চার্জ করতে পারি। তবে, আপনাকে এটি আদালতে নিয়ে যেতে হবে। আমি
তাদের এটি আদালতে নিয়ে যেতে বলেছি। তারা পারে না। কি হয়েছে ... আমাকে এই
গল্পটি ব্যাখ্যা করুন, কারণ কারণ আমি আপনার সম্পর্কে অনুসন্ধান
বা এমনকি আপনার সম্পর্কে শুনছি ... বিসিসিআই আমার উপর অনেক অভিযোগ রেখেছিল। বিসিসিআই আপনাকে বাইশটি অভিযোগে স্থগিত করেছে। আমাকে দাও এটাই চার্জ দ্বারা cahrge, সমস্যা কি? সুতরাং, প্রথমে বিড কারচুপি হয়। আমি কি বিড কারচুপি করেছি? আসুন বুঝতে পারি। আইপিএল অত্যন্ত সফল হয়ে ওঠে। আমরা দুটি দলের জন্য বিট করব। হ্যাঁ। ঠিক আছে? আমি শুধু বলেছি। আমরা প্রায় 300 মিলিয়ন ডলার প্রত্যাশা করছি। আইপিএল জন্য। আমরা চাই না যে দলের জন্য তারা অর্থ দিতে পারে
না তার জন্য যে কেউ বিড করতে পারে এর আগে দাম কম ছিল 50 মিলিয়ন ডলার। হ্যাঁ। এক বছরে 5 মিলিয়ন ডলার। এখন আমরা বড় অর্থ আশা করছি। 300 মিলিয়ন। 300 মিলিয়ন। আমার সর্বনিম্ন বিডের দাম 225 মিলিয়ন। যদি আমি একটি 225 মিলিয়ন ডলারের
দাম বা 300 মিলিয়ন ডলারের দাম রাখতে পারি। এটাই আপনাকে দিতে হবে। বিসিসিআই থাটার আমাদের। আপনি সমান পরিমাণ খেলোয়াড় এবং ব্যয় করতে হবে এবং পরবর্তী সময়কালে অন্যান্য জিনিস। কখনও কখনও আমাদের 4-5 মিলিয়ন
ডলার বিনামূল্যে নগদ প্রবাহ প্রয়োজন। টাকা খেলুন। এই ধরণের খেলার জন্য আপনার
অবশ্যই কমপক্ষে এক বিলিয়ন হতে হবে। হ্যাঁ। অন্যথায় কোথায় আমি খুব কাছাকাছি ছিল। মধ্যে ... যেমনটি আমি বলেছি, আপনার
এক বিলিয়ন নেটওয়ার্থ থাকা দরকার। আইপিএলের জন্য বিড পেতে। এটাই ছিল আমার বিড কারচুপি। এটাই প্রশংসনীয় মধ্যে দ্বিতীয় এবং তাই বহন ধরে রাখুন। 2 বা 3 জন বিড ... 3 জন বিড। জেপি গ্রুপ বিড। আদনি গ্রুপ বিড। ভিডিওকন বিড। সম্ভবত একই ইস্যুতে আচ্ছাদিত
আরও অনেক পয়েন্ট রয়েছে। এটি একটি গুরুত্বপূর্ণ বিষয়। সর্বনিম্ন দাম ছিল 225 মিলিয়ন। হ্যাঁ। আমাকে বন্ধ করতে হয়েছিল আমাদের আছে ... আমাদের
খুব কঠোর সময়রেখা ছিল। এর সময়। যখন বিড বন্ধ। বিড বন্ধ। কারও জন্য কখনও বাড়ানো হয়নি। কারণ কে বিড করছে কেউ নতুন হয়ে যায় বিডগুলি বিকেল 5 টা বেজে আমাদের দুটি বিড আছে। আরেকটি বিট এসেছিল। দুটি দলের জন্য মাত্র দুটি বিড আসে। আরেকটি বিট উত্থিত মধ্যরাতে। একটি মানুষের কান্না ছিল। দুটি বিড গ্রহণ করবেন কিনা কেবল বা তৃতীয় বিডও গ্রহণ করুন। কিছু হচ্ছে কি হচ্ছে? সুতরাং, আমি ফিরে যাই পরের দিন সকালে বোর্ডে। এবং আমি বলি আমাদের দুটি বিড রয়েছে 5 টা বেজে বিডগুলি আমার কাছে আসে না।
আমি তারা বিসিসিআই অফিসে যায়। এবং একটি বিড আছে (অস্পষ্ট) যেখানে দুই দরদাতা বিকেল ৫ টা বলছেন যে আমাদের
তৃতীয় দরদাতাকে গ্রহণ করা উচিত নয়। আপনি যদি তৃতীয় দরদাতাকে গ্রহণ করছেন কারণ ইতিমধ্যে এখন খবরে, 3 টি বিড আসছে। অন্যান্য দরদাতারা যারা বিডের কথা ভাবছিলেন না। তারা বলেছিল আমরাও বিড করতে চাই। কেন আপনি আগে বিড করেন নি? বিড করার জন্য আপনার এক মাস ছিল। কিছু কারণ বা এটি ছিল গেমের শেষ। সুতরাং, বিষয়টি ছিল ... আপনি যদি ... প্রথম বিড ছিল আহেমদাবাদ। দ্বিতীয় বিড ছিল পুনে। আমরা কে এটি বিড করি না।
দরদাতাদের নাম টিএ ছিল না; কেড। তৃতীয় বিড ছিল কোচি বিড। আপনি যদি কোচি বিডটি গ্রহণ
করেন যা মধ্যরাতে এসেছিল। আমরা আমাদের বিধিগুলি থেকে খনন করব। সুতরাং হয় আমরা এই দরপত্র স্ক্র্যাপ এটি খোলার ছাড়াই। এবং এক সপ্তাহ পরে এটি পুনরায় করুন। তারপরে বিষয়টিও উঠে এসেছিল, সাহারা লিখেছিলেন যে- আমরা এক বিলিয়ন চিহ্নের
জন্য যোগ্যতা অর্জন করি না। এবং ডাইনিক ভাস্কর সম্পাদিত। আমরা বিলিয়ন চিহ্নের জন্য যোগ্যতা অর্জন করি না তবে আমরা 800 এবং এর জন্য
যোগ্যতা অর্জন করি 900 মিলিয়ন চিহ্ন। আপনি মানদণ্ড কম করবেন না কেন? তো, আমি বললাম, ঠিক আছে। কোন সমস্যা নেই। বোর্ড সম্মতি জানায় আমরা মানদণ্ড কমিয়ে দেব। সুতরাং, আমরা মানদণ্ড কম। শেষ পর্যন্ত কম মানদণ্ডে। আমি বলেছিলাম আমরা একটি কম মানদণ্ড রাখছি। এটা মূল্যবান নয়। আমাদের
কমপক্ষে 400-500 মিলিয়ন করা উচিত। তারা বোর্ড না বলেছে। প্রথমবারের মতো আমাদের
কি কোনও মানদণ্ড ছিল? নং নং ততক্ষণে, অনেক অনুমান এসেছিল। চালু বোর্ডের সদস্যদের প্রচুর। এবং তারা বলেছে আপনি এই জন্য পতন নিতে হবে।
কারণ সেখানে অনেক স্টারকাস্টও ছিল। এবং এই বিডিং। উভয় দল। বা 3 টি দল ছিল সিনিয়র তারকারা। বিডের সাথে যুক্ত। এবং তারা ক্রিকেট সেন্টারে ছিল। আমি বললাম ছেলেরা বিড বন্ধ আছে। নতুন বিড আসবে। এখনও মূল মূল্য ছিল 225। আমরা জানতাম না, এই 3 বিড কি ছিল। এগিয়ে যাচ্ছি। আমি পুনরায় বিড। নতুন বিডে আবার আদনি গ্রুপ বিড। সাহারা গ্রুপ বিড। অনেক বিড ছিল। সাহারা বিড জিতেছিল। পুনে সঙ্গে। 380 মিলিয়ন। দ্বিতীয় সর্বোচ্চ বিড ছিল 348 মিলিয়ন। কোচি টাস্কার। এবং তৃতীয়টি ছিল আদনি গ্রুপের তারা একটি 333 মিলিয়ন বিড করেছে। বিশ্রাম আমরা ভুলে যাই। কারণ তারা কম ছিল। সেখানে কেবল 3 টি বিড ছিল। ভাল সাহারা বিড আমি স্বাক্ষরিতভাবে স্বাক্ষর করেছি। আমি কাগজপত্র তাকান।
আমি সঙ্গে সঙ্গে এটি স্বাক্ষর। তাদের একটি নেটওয়ার্থ ছিল। তারা এটা করত। আমি কোচি বিড তাকান। এবং এটি আপনার 20 টি প্রশ্নে ঘোরে। যে আপনি সম্ভবত জিজ্ঞাসা করতে হবে। শশী থারুর ইত্যাদি সবকিছু। এখান
থেকে অনেক কিছু বেরিয়ে আসত। বিড-রিগিং ম্যাচ-ফিক্সিং। আমি কেবল বিসিসিআইয়ের সমস্ত অভিযোগ বলছি সমস্ত এই বিশেষ সমস্যার সাথে সম্পর্কিত। আমি কোচি বিড তাকান। আমি আইপিএলের চেয়ারম্যান
কমিশনার। আমার প্রথম এবং সর্বাগ্রে কি গেমের অখণ্ডতা নিশ্চিত
করার জন্য আনুষ্ঠানিক লক্ষ্য। এবং আমার দল। হ্যাঁ। আমি 12 শেয়ারহোল্ডারদের দিকে তাকাই। এর দ্য কোচি ফ্র্যাঞ্চাইজি। এটি জেপি গ্রুপ হওয়ার কথা ছিল। যা ছিল। ইতিমধ্যে প্রথম রাউন্ডে। যা একটি বড় সংঘবদ্ধ ছিল। হঠাৎ করেই এক সপ্তাহ পরে এটি সম্পূর্ণ আলাদা কিছু। এটি মিডিয়া হাইপ কিনা। বা লোকেরা লোভী হয়ে উঠেছে। অন্য কিছু অবশ্যই প্রথম পৃথিবীটিও অর্কেস্ট্রেটেড ছিল মিঃ থারুর এবং আমি চুক্তিগুলি তাকান। অবশ্যই, আপনার 12 জন সদস্য রয়েছে আপনার মধ্যে শেয়ারহোল্ডার চুক্তি। একসাথে বিড করা। এবং আমরা সমস্ত শেয়ারহোল্ডারদের একসাথে
রেখেছি এমন নেটওয়ার্কের দিকে নজর রাখি। এই। তারপরে আমরা সেখানে একটি ধারা খুঁজে পাই। তারপরে শেয়ারহোল্ডাররা
একটি চুক্তিতে স্বাক্ষর করেছিলেন। 50 মিলিয়ন ডলার জন্য। ছেলেরা আপনি আমাদের 34 মিলিয়ন দিতে হবে। 37 মিলিয়ন আমি মনে করি এটি ছিল। 34 দুঃখিত। 340 মিলিয়ন। আপনি একটি প্রদান করতে havet 340 মিলিয়ন। এক বছরে একাকী। শুরুতে। আপনি যখন মার্কিন চুক্তিতে স্বাক্ষর করেছেন
তখন আপনাকে আমাদের কাছে 34 মিলিয়ন দিতে হবে। ঠিক আছে। তুমি নিলাম ... যা ছিল ... ততক্ষণে
ইতিমধ্যে এটি 7 মিলিয়ন। হুবহু। বছরেও 7 মিলিয়ন। 34 + 7 ইতিমধ্যে 41 মিলিয়ন। পরিশোধিত এবং আপনার কাছে কেবল 50 মিলিয়ন চুক্তি রয়েছে। আপনাকে এখনও বিপণন
ব্যয়, অপারেশন ব্যয় দিতে হবে। আপনি এই দলকে কীভাবে তহবিল দেবেন? ঠিক আছে। অন্য কোনও তহবিল প্রয়োজনীয় ক সমস্ত শেয়ারহোল্ডারদের
সর্বসম্মতিক্রমে সমস্ত অনুমোদন। এটা ঘটবে না আমি বলেছি। ঠিক আছে। তারা সব হাইপ। একটি মূল্যায়ন থাকতে হবে জিনিস তারপরে আমি সমস্ত শেয়ারহোল্ডারকে ধমক দিয়েছি,
আমি মনে করি বিতর্কটি ফুঁকতে শুরু করে। ততক্ষণে কোনও বিতর্ক নেই। ততক্ষণে। আমাকে চাপ দেওয়া হচ্ছে আমাকে
অবশ্যই এই চুক্তিতে স্বাক্ষর করতে হবে। কেন? মিঃ থারুর প্রশ্ন করেছেন এবং যে আমি চুক্তিতে স্বাক্ষর করতে পারে। সুতরাং, আমি মনে করি আমি চুক্তিতে স্বাক্ষর করব তবে আমাকে
সমস্ত শেয়ারহোল্ডারদের সাথে দেখা করতে দিন। এবং আমি সমস্ত শেয়ারহোল্ডারকে জিজ্ঞাসা করি- ছেলেরা একে একে আমি আপনার প্রত্যেককে
একটি প্রশ্ন জিজ্ঞাসা করতে চাই। এবং সবকিছু উপায় দ্বারা রেকর্ড করা হয়। আমার সমস্ত সভা সর্বদা রেকর্ড করা হয়। আপনার পটভূমি কোথায় আছে আমাকে বলুন। আমি তোমাকে চিনি না আমি
তোমাকে চিনি না আমি তোমাকে চিনি না আমি তোমাকে চিনি না আমি
তোমাকে চিনি না আমি তোমাকে চিনি না আমি আপনাকে জানি না এবং আমি ক্রিকেট বিশ্বে আছি। আমি ক্রিকেট জগতের সবাইকে জানতাম। বা ব্যবসায় বিশ্বে। এটি জানার জন্য তবে এটি
আমার জানা নয় তা বিবেচ্য নয়। তুমি কে হতে পারে। এবং প্রত্যেকে সেই শংসাপত্র দেয় এবং আমি সবাইকে চিহ্নিত
করছি। এবং একটি নাম আছে। আমি সেখানে দেখতে। কে নিখোঁজ এবং এটা সুনন্দ পুষ্কর নামে এক মহিলা। এখন সুনন্দ পুষ্কর চুক্তিতে শূন্য ডলার আছে মধ্যে 50 কনসোর্টিয়াম। তবে মালিক 25% দলের। দলের। বিনামূল্যে জন্য। প্লাস। প্রতিটি ডলারের জন্য। রাজস্ব রেখা। লাভজনক নয়। রাজস্ব রেখা। তিনি এর 15% পান। তার রাজস্ব 15% ছিল। উপার্জনের। এবং বিপণন প্রতিভা সেখানে লেখা আছে। সুতরাং, একজন লোক মিঃ
গাইকওয়াদ কম সুরে কথা বলেছেন। আমি বললাম আমাকে দ্রুত বলুন, এটা কি? তিনি বলেন আমার বাবা তার মহিলা জানেন। এবং তিনি তাকে কনসোর্টিয়ামে কিনেছিলেন। আমি বললাম, আমি কি তোমার
বাবার সাথে কথা বলতে পারি? সে বাবাকে ডাকল। আমি বললাম সুনন্দ পুষ্কর কে? ভাই, তুমি এখানে সুনন্দ পুষ্কর নিয়ে এসেছ তার 25% শেয়ার প্রদান। এর শীর্ষে 15%। তুমি আপনি 75% শেয়ারহোল্ডার। আপনি তাকে অর্থায়ন করছেন। আপনার মোট কনসোর্টিয়াম ব্যয় 50 মিলিয়ন। তার মানে আপনি যে সমস্ত টাকা রাখছেন তা। তাকে পাশাপাশি দিচ্ছি। তোমার আছে শেয়ারটি 10 ​​টাকার। আজকের তারিখে 10 পাইসা এটি। আজকের সময়ে তার 10
আরএসের অংশ 10,000 এর। কেন আপনি তাকে এই বোনানজা দিচ্ছেন? এবং আপনি তার বিপণন প্রতিভা কল, আমি
কি কমপক্ষে তার সাথে দেখা করতে পারি? তিনি বলেছিলেন, হ্যাঁ স্যার।
আমি তোমাকে আবার ফোন করব। ফোনটি নামিয়ে দিন। অবিলম্বে। আমি একটি কল পেয়েছি। শশী থারুর থেকে। সুনন্দ পুষ্কর সম্পর্কে আপনি
কীভাবে জিজ্ঞাসা করবেন? আমি বললাম, শশী, আমি
সবার সাথে খুব বন্ধুত্বপূর্ণ চালু শশী, সমস্যা কী? আপনি একটি কনসোর্টিয়াম রেখেছেন
এবং আপনি জানেন, আমি একটি সভা করছি। কেন সে এখানে নেই? আপনি সম্পর্কে জিজ্ঞাসা করার
সাহস করবেন না সুনন্দ পুষ্কর যদি আপনি করেন, আমি আপনাকে
আগামীকাল এড দ্বারা অভিযান চালাতে হবে। আপনি আয়কর দ্বারা গ্রহণ করা হবে। এবং আমরা আপনাকে জেল করব। আমি বললাম, আমাকে ক্ষমা করুন। আপনি কে মনে করেন আপনি। এবং আমি তিনি এফ শব্দটি ব্যবহার করি এবং তিনি
আপনাকে ধন্যবাদ। এবং আমি ফোনটি ধাক্কা দিই। এবং আমি বলেছিলাম, আমি
এই চুক্তিতে স্বাক্ষর করব না। কিছু ঠিক আছে না। এই সঙ্গে। তার পরে এক মিনিটের মধ্যে। এটি সমস্ত মিনিট, উপায় দ্বারা এটি বোর্ডের মিনিটে ঠিক মিনিট করা হয়। কারণ সেখানে একটি মেট চলছে। এজিএম মিনিট। আমি শাশাঙ্ক মনোহারের কাছ থেকে একটি
কল পেয়েছি যিনি কখনও কল করেন না। এই সময়ে, সকালে বা কখনও। বিসিসিআইয়ের সভাপতি ছিলেন। আমার
একমাত্র বস যাকে আমি রিপোর্ট করেছি। এমনকি আইপিএলের কমিশনার এবং
চেয়ারম্যান হিসাবে, আমি তাকে জানিয়েছি। এবং তিনি আমাকে বললেন, লালিট আপনি এই সম্মতিতে স্বাক্ষর করবেন। আমি বললাম, শশঙ্ক, আপনি সত্যিই
চান না যে আমি এই চুক্তিতে স্বাক্ষর করব। আসুন আগামীকাল বসে থাকি। আমি উড়ে যেতে পারি। নাগপুরে এবং আমরা আগামীকাল সকালে দেখা করব। পরিবর্তে বোম্বেতে যাওয়ার, আমি নাগপুরে উড়তে পারি। এবং আমরা এটিতে বসব। এবং তারপরে হ্যাঁ বা না সিদ্ধান্ত নিন। তিনি
বললেন, না। আপনি আজ রাতে এটি স্বাক্ষর করবেন। আমি বললাম, তাড়াহুড়ো কী? আপনি
কেন আজ রাতে এটি সাইন করতে চান? তিনি বললেন না ... আপনার আজ রাতে এটি স্বাক্ষর করা দরকার। আমি অনেক কল পেয়েছি। দশটি জানপথ থেকে এবং আপনাকে
আজ রাতে এটিতে স্বাক্ষর করতে হবে। ঠিক শব্দ। আমি বলি আমি যত্ন করি না (অস্পষ্ট) অন্য কেউ। আমি আজ রাতে
এই চুক্তিতে স্বাক্ষর করতে যাচ্ছি না। যদি না আমি আপনাকে ঘটনাস্থলে গুলি করব। আমি বললাম, ঠিক আছে। তিনি বলেননি আমি তোমাকে
বরখাস্ত করব। সে বলল আমি করব তুমি আপনি আমার বা অন্য কিছুর বিরুদ্ধে দৌড়াবেন। আমি বললাম, আপনি যদি আমাকে
এটি স্বাক্ষর করতে বাধ্য করছেন। তারপর আমি এটি জোর করে স্বাক্ষর করব। এবং আমি করব মিনিট এটা চুক্তিতে নিজেই। যে দৃ ure ়তা এবং বল প্রয়োগের অধীনে এবং বিসিসিআইয়ের রাষ্ট্রপতি দ্বারা পরিচালিত
হিসাবে। আমি এই চুক্তিতে স্বাক্ষর করেছি। এবং আমার নিজের মত নয়। এবং আমি চুক্তিতে স্বাক্ষর করেছি। আমি যতটা উদ্বিগ্ন তাদের সেতুর নীচে রেখেছি। এবং আমরা বিছানায় যাই। আমি সকালে উঠি। প্রতিটি সংবাদপত্রের প্রথম পৃষ্ঠা। সুনন্দ পুষ্কর শশী থারুরের সাথে বিয়ে করছেন। আমার কোনও ধারণা ছিল না। জিরো আইডিয়া যা ঘটছিল। ঠিক আছে। এখন, সমস্ত টুকরা জায়গায় পড়ে যেতে শুরু করে। এবং আমি এটি বলেছি আমার ঘড়ির নীচে ঘটবে না। এটি ঘটতে যাচ্ছে না এবং আমি
বিমানটিতে আছি এবং আমি সবে টুইট করেছি নামা। এই সুনন্দ পুষ্কর কে নরকে? ধনী ধনী। বিলিয়নেয়ার মিডিয়া বিশেষজ্ঞ। এখন কোচি দলের মালিক। 25% বোনানজা একটি স্বাক্ষর। এটা মূল্য কয়েক মিলিয়ন মিলিয়ন ডলার।
তবে দলটি কয়েক মিলিয়ন ডলার গেছে। তিনি এটি মালিক। একটি বিনামূল্যে 300 মিলিয়ন ডলার
তার ঠিক সেখানে এবং তারপরে রয়েছে। দিন শেষে। এবং মিঃ থারুর ফোন করে বলেছিলেন
যে এটির রেকর্ডিং শুনুন। আপনি তাদের আপলোড করেছেন। সম্পূর্ণ। এবং আমি বন্ধ। বিমানে ঘুমাতে গেলাম। এবং আমি অবতরণ। নরক ছিল। সারা দেশে সম্পূর্ণ বিশৃঙ্খলা। সংসদ তাকে ডেকেছিল। এটা ছিল একটি কোলাহল মধ্যে বিজেপি বিরোধীদের মধ্যে ছিল। দাবি করা জেপিসি। এবং বিশৃঙ্খলা যে বিসিসিআইয়ের সমস্ত 22 টি অভিযোগের যত্ন নেয়। তার পরে কারণ আমি সবার বিরুদ্ধে চলে গেলাম। শেষ পর্যন্ত থারুরকে ক্ষমা চাইতে হয়েছিল। প্রথমে তিনি সংসদে নেই। তখন সে হ্যাঁ বলল। এটা ছিল তিনি। এবং তারপরে তাকে ছিল সবকিছু স্বীকার করুন কারণ সবকিছু রেকর্ডিংয়ে
ছিল এবং তাকে পদত্যাগ করতে হয়েছিল। কোচি কোচি দল পেতে গিয়েছিল। এবং আমি ছিলাম (অস্পষ্ট) আহেমদাবাদ আসতে হবে। হ্যাঁ। এটা কি আমি ভেবেছিলাম আহেমদাবাদ আসার সঠিক দল। কারণ এটি তৃতীয় ছিল না। তারা একটি ভাল ছিল সমষ্টি। আহেমদাবাদ ভিতরে আসার জন্য সঠিক শহর ছিল। এবং আমি চাই ... হ্যাঁ ...
এটি সম্পর্কে দুটি চিন্তা নেই। আইপিএলের জন্য, আমি চেয়েছিলাম
আহেমদাবাদ ভিতরে আসুক। এটা যে ... বা অ্যাডানিস '। আমি
এমনকি যত্নও করি না। তবে, আমি ভেবেছিলাম এটি
আইপিএলের জন্য দুর্দান্ত কেন্দ্র। এবং এবং কিছু থাকতে হবে অভিশাপ যে এটি আজ অবধি অবধি আসেনি। একাধিক ট্যুর পরে। আর কি হয়েছে? সাহারা খেলাপি। কি হয়েছে? কোচি খেলাপি। তাদের বাইরে নিয়ে যেতে হয়েছিল। পুনঃ-দরদাতারা আসেন। এবং এখন আমাদের দুটি নতুন দল রয়েছে। কিন্তু প্রচুর আত্মা অনুসন্ধানের পরে। প্রচুর আত্মা অনুসন্ধান। আমি
যা বলেছি ঠিক তা ঘটবে, ঘটেছে। কারণ লোকেরা এখন কিছু তৈরির
জন্য তাদের দিকে তাকাচ্ছে না। তারা এটি কখনই জানত না। সুতরাং,
এখন সবাই পৃথিবী বাঁচানোর চেষ্টা করছে। সুতরাং, আসুন সবকিছু বাছাই করা যাক। নিলাম কারচুপি ... এই কারচুপি ... হ্যাঁ আমরা করেছি। এটি সম্পর্কে সন্দেহ
নেই। প্রতিটি দল এটি সম্পর্কে জানত। শ্রীনিবাসন যাচ্ছিল না ... আইপিএল ঘটেছে। তিনি একটি কুঁড়ি মধ্যে কাঁটা ছিল। হ্যাঁ, আমরা সবাইকে টস ঠিক করতে বলেছি। হ্যাঁ আমি করেছি। কারণ শ্রীনিবাসন বলেছিল আমি টস ঠিক করতে চাই। যে আপনি আইপিএল চেষ্টা করছেন। এবং এটির সাথে এককভাবে ডিল করুন। আপনার প্রতিটি কাঁটা বড় কি মুছে ফেলতে হবে গেমের জন্য বড়। প্রতিটি জায়গা কেবল 3 মাসের জন্য ... কেন সে কাঁটা ছিল? তিনি আইপিএল পছন্দ করেন না। তিনি ভাবেন নি যে আইপিএল কাজ
করবে। তবে এটি কাজ শুরু করে। যখন প্রত্যেকে সেই খেলাটিকে সমর্থন করে। তিনি সদস্য ছিলেন দ্বিতীয় বছর বোর্ডও। (অস্পষ্ট) আমি উঠে গেলাম ... তিনি অনেক কিছু করেছেন, আম্পায়ার ফিক্সিং। তিনি বলেছিলেন, আমি করেছি। আমি তার জন্য তাকে অভিযুক্ত করেছি। তিনি আম্পায়ারদের পরিবর্তন করতেন। এবং আমি শুরুতে এটি সম্পর্কে দুটি জিনিস ভাবিনি। কিন্তু তখন যখন আমি বুঝতে পারি যে তিনি রাখছেন চেন্নাই খেলায় চেন্নাই আম্পায়ার।
এটি একটি সমস্যা ছিল। এটাকে আম্পায়ার ফিক্সিং বলা হয়। সুতরাং, যখন আমি সেগুলি প্রকাশ করতে শুরু
করি। তিনি পুরোপুরি আমার বিরুদ্ধে গিয়েছিলেন। এবং আপনি কেন না এটির জন্য লড়াই করুন আমি করেছি এখনও ভারতে থাকাকালীন। এক মিনিট আপনি একজন দাউদ ইব্রাহিম। এখন, আমি আপনাকে বলব কেন আমি এটি করিনি। সুতরাং জিনিসগুলি এই থারুর
জিনিসটির সাথে হাতছাড়া হয়ে যায়। শ্রীনিবাসন এখন ভেবেছিল
যে সে আমার উপর কিছু আছে। রাজনৈতিকভাবে অ্যালায়েন্স তৈরি করুন। সঙ্গে শক্তি যে শক্তি যে নির্দেশিত। আইপিএল অবশেষে শেষ হয়ে যাচ্ছিল। এটি শেষ হয়ে আসছিল। এই বিষয়টি কেবল গোলাকার এবং চারদিকে
চলছে এবং আমার সম্পর্কে কিছুই নয়। আমার সম্পর্কে মোটেও অধিগ্রহণ
নেই। এটি আইপিএল চূড়ান্ত দিন। তৃতীয় মরসুম। আমার বিরুদ্ধে কোন অধিগ্রহণ নেই। কিছুই না। তারা বলেছিল যে আমাদের
আপনার পদত্যাগ করা দরকার। কেন? আমরা একটি তদন্ত করতে চাই। এবং আমরা আপনাকে কব্জিতে চড় মারব। এবং আপনার পদত্যাগ করা উচিত। আমাদের রাজনৈতিক দলগুলির চাপ রয়েছে। বা রাজনৈতিক চাপ। প্রধানমন্ত্রীর কাছ থেকে নীচের দিকে। সেই সময়ে। আমি বললাম, আমি পদত্যাগ করব না। এটি কংগ্রেস। হ্যাঁ, এটাই অধ্যয়নের মধ্যে রয়েছে। আপনি আমাকে বরখাস্ত করতে চান আমাকে আগুন কিন্তু আমি পদত্যাগ করব না। (অস্পষ্ট) আমার পরিবারের কাছে। তারা বলেছিল ললিত শোনায় না। সে করতে যাচ্ছে না। সিনিয়র (অস্পষ্ট) মিঃ মলিয়ার বাড়িতে সভা
অনুষ্ঠিত হয়েছিল। ফাইনালের আগে। পদক্ষেপ নি, ফাইনালে যাবেন না। এবং দুই মাসের মধ্যে সবকিছু ঠিক আছে। আমি বলেছিলাম কেন আমি
দুই মাস নিয়ে উদ্বিগ্ন নই কেন আমি যখন কিছু দিই আমি কিছু ভুল করিনি? আমি যদি কিছু ভুল করে থাকি আমি ফাইনালে যেতে যাচ্ছি। আমি কোনও বক্তৃতা ক্লোসিং বক্তৃতা দিই না। তারা
সকলেই সমাপনী বক্তৃতা সম্পর্কে চিন্তিত ছিল। আমি বলেছিলাম আমি গিয়ে সমাপ্তি বক্তৃতা করব। আমি মানুষের প্রতি বিতর্ক ব্যাখ্যা করতে যাচ্ছি। যতদূর আমি উদ্বিগ্ন। আমার লুকানোর কিছু নেই। আমি সঠিক কথা বলেছি। আমি কি ভুল করেছি? আমি
সুনন্দা পুশকারকে উন্মোচিত করেছি। আমি কি করলাম? আমি কিছু ভুল করিনি। তিনি চান। তিনি দলটি ঠিকঠাক পেয়েছেন। দিন শেষে। থারুর উন্মুক্ত
করা হয়েছে। সে বাইরে আছে। ঠিক আছে। কিন্তু অন্যান্য ছেলেদের সংখ্যা বহন করতে হবে। তারা কীভাবে এটি তহবিল দেবে?
তারা কেমন করবে। এটাই তাদের ব্যবসা। আমার ব্যবসা না। ভবিষ্যত উইল বলবে বেঁচে থাকুন বা না। আমি করেছি আমার অংশ সুতরাং। (অস্পষ্ট) আইপিএল সোনির সাথে 1 বিলিয়ন
থেকে 2.54 বিলিয়ন হয়ে গেছে। ঠিক আছে। অন্য সব কিছু কোটি কোটি ডলার আরও এসেছিল দলগুলির জন্য আরও বিলিয়ন ডলার এসেছিল। বিসিসিআই সর্বত্র উপকৃত
হয়েছে। চারপাশে সমস্ত উপায়। আমরা কীভাবে ললিট মোদী তৈরি করব ... প্রতিটি সভা এবং এজেন্ডা এটি এরকম। আমি কখনই কোনও কিছুর
জন্য অর্থের ইনচার্জ ছিলাম না। আমি কখনই আমার জীবনে চেক দেখিনি। আমি
কখনই আমার জীবনে চেক অনুমোদন করি নি। আমি এটির বিপণন করেছি। কিন্তু শেষ পর্যন্ত সবকিছু অনুমোদিত হতে হয়েছিল। তবে বিস্মিত লোকেরা আমি যা জিজ্ঞাসা করি দিনের শেষে আমাকে বিতরণ করতে হয়েছিল। আমি কেবল 10% নয় তবে বিতরণ
করেছি আমি যা বলেছি তার 500%। প্রতিবার। আমি যখন যোগ দিয়েছিলাম তখন একটি বোর্ড
ছিল 40 মিলিয়ন ডলার। যেদিন আমি চলে এসেছি এবং এটি 26 শে এপ্রিল, 2010। ফাইনালের দিন। আইপিএল এর। যেদিন আমাকে বরখাস্ত করা হয়েছিল। ঠিক আছে। বরখাস্ত না বরখাস্ত। স্থগিত স্থগিত, হ্যাঁ এটি ব্যাংকে 57,800 কোটি টাকা ছিল। সুতরাং আমার ট্র্যাক রেকর্ডটি নিজের পক্ষে কথা
বলে। আমি 5 বা 12 বা 20 কোটি টাকা নিই। একেবারে আমি লক্ষ লক্ষ এবং
কয়েক মিলিয়ন পরিমাণ ব্যয় করি না। আমার বিমানের ব্যক্তি উপরে বা নীচে উড়ে যাবে না। সবকিছু আমার ছিল। দিন শেষে। কোন পার্থক্য করেনি? নং নং আমার কাছে
কয়েকশো মিলিয়ন ডলার মূল্যের ব্যবসায় ছিল। সীমাহীন শত মিলিয়ন ডলার। আমার মোদী গ্রুপের আয় কয়েক
বিলিয়ন ডলারে ছড়িয়ে পড়ে। আমার কি দরকার? না আমি
করিনি। এবং সবাই তা জানে। তবে যে লোকেরা কথা বলে না
তারা এটিকে শিরোনাম করে তোলে। থেকে তোমাকে নীচে টানো এখন তারা বলেছে যাক এটি খুঁজে বের করা যাক। আমি মনে করি না এটি কাজ
করবে। আসুন অন্য কিছু টানুন। ললিত মোদীর সমস্ত বন্ধু। আসুন তাদের পরে যাই। তবে তারপরে তারা আপনার উপর
প্রচুর অর্থ পাচারের মামলাও রাখে। কোন অর্থ-লন্ডারিংয়ের মামলা? ফেমা কিছু বলেছে কারণ ... বিসিসিআই এর! দয়া করে বুঝতে পারেন ললিত মোদী
আইপিএলের প্রধান ছিলেন। ফেমা ড আমরা আইপিএলকে দক্ষিণে স্থানান্তরিত
করেছি সরকার অনুমোদন ছাড়াই আফ্রিকা। হ্যাঁ। ঠিক আছে, ঠিক আছে। আমাদের আপনার অনুমোদনের দরকার নেই। দক্ষিণ আফ্রিকা যেতে। আমাদের ব্যক্তিগত সংস্থা ছিল। আপনি কে? আমরা আপনার টাকা নিচ্ছি না। আমরা জনসাধারণের টাকা নিচ্ছি না। এটা আমাদের টাকা। যা আন্তর্জাতিকভাবে উপার্জন করা হয়। ঠিক আছে এক নম্বর। এবং দ্বিতীয়
নম্বর, আমি ফিনান্স পরিচালনা করি না। আমি না ... আমি অনুমোদন পরিচালনা করি। এটি একটি সেক্রেটারি কাজ। এবং ফিনান্স ফিনান্স এর বিসিসিআইয়ের ফিনান্সেক নিয়ন্ত্রণ। বিসিসিআইয়ের আর্থিক স্ক্রেটারি দ্বারা
আর্থিক যত্ন নেওয়া হয়েছিল। ট্রেজারার্স জব। এই অনুমোদন পেতে। সুতরাং আপনার নামটি কেবল
বারবার উত্থাপিত হয়েছিল কারণ আমি উপায় দ্বারা একটি নাম
ছিল। আমি একমাত্র নাম ছিলাম না। তারা সবাই বিসিসিআইয়ের সদস্য ছিল। কিন্তু আপনি মিঃ পান্ডবকে চিনতে পারেন? নং নং আপনি কি চিনতে পারেন ...
শ্রীনিবাসন কিছুটা সময় সেখানে ছিল কিন্তু আপনি কি নামটি চিনতে পেরেছেন? কেউ করেনি। মিঃ বিন্দ্রা, কেউ তার নামটি চিনতে পারত না। মিডিয়াতে সেই সময়ে। কার নাম ছিল? লালিট মোদী। তো,
কে বিস্ফোরণ করেছে? লালিট মোদী। বিসিসিআই ললিত মোদীর বিরুদ্ধে ফেমা কেস। এটা ললিত মোদী। দক্ষিণ আফ্রিকা চলে। বিপণনে 100 মিলিয়ন ব্যয়। হ্যাঁ
আমরা একশ মিলিয়ন ডলার ব্যয় করি। কিন্তু আমরা কি সমস্ত
জনসাধারণের অর্থ নিয়েছি? নং নং আমরা আমাদের ভয়েস বিক্রি
করে নিজের দ্বারা অর্থ সংগ্রহ করেছি। এটি সরাসরি করা হয়েছিল। সঠিক চ্যানেলগুলির মাধ্যমে। দ্বিপক্ষীয় বাণিজ্য চুক্তির অধীনে। দক্ষিণ আফ্রিকা এবং বিসিসিআইয়ের মধ্যে। ক্রিকেট দক্ষিণ আফ্রিকা এবং বিসিসিআই। যা বছরের পর বছর ধরে চলছে। বিসিসিআই কোনও অর্থ ব্যয় করতে পারে না। অবশ্যই ফেমা বিধিগুলির অধীনে। আপনি যদি আরবিআইয়ের অনুমোদন না নেন। সুতরাং, এই 22 অভিযোগ কি হয়েছে? তারা পেয়েছে তাদের অর্ধেক বাদ দেওয়া হয়েছিল। তারা আমাকে কখনও নিজেকে রক্ষা করতে আসতে দেয়নি। আমি বললাম আপনি যদি আমাকে চান যেদিন আমি নিজেকে রক্ষা করব।
তারা প্রতিবেদনটি বন্ধ করে দিয়েছে। কারণ আমি আসছিলাম ... আমি গাড়ি চালাচ্ছিলাম। সেন্ট জেমস কোর্টে। ভিডিও কনফারেন্সিং রুমে। আমার প্রতিবেদন দিতে। তারা ভয় পেয়েছিল যে আমাদের আরও তারা ভেবেছিল আমি কখনই আসব না। প্রতিবেদন। যখন সমস্ত অভিযোগে লড়াই করা হচ্ছে আমার আইনজীবী এবং সরাসরি অন্য প্রত্যেকের দ্বারা এবং অন্য সমস্ত আসামীরা প্রচুর আসামী ছিল। তারা ভিতরে। সমস্ত সংস্থা যে ডিমেন্ট করেছে এবং অন্য সমস্ত উপায়। তাদের প্রত্যেকে জিতেছে। ঠিক আছে? তারা আমার কাছে এসেছিল এবং আমার পালা যা ছিল আমি আসামী ছিলাম। আমি পথে ছিলাম। 10 'হে ঘড়িটি শুরু হয়েছিল এবং এটি ছিল 9:45। আমি একটি ইমেল পেতে। বলছি ... রিপোর্ট বন্ধ আছে আপনার আর প্রয়োজন নেই। এবং আমরা আপনাকে চার্জ করেছি। আমরা
আপনাকে জীবনের জন্য নিষিদ্ধ করেছি। আমি ঠিক আছে ভাল। আমাকে জীবনের জন্য নিষিদ্ধ। আপনি যাইহোক এটি করতে হবে। আপনার
আরও এক ঘন্টা অপেক্ষা করা উচিত ছিল, না? মূর্খের মতো এবং এখন আপনি আমাকে
নিষিদ্ধ করতে হবে বলে সময় দিচ্ছেন। ভাল তুমি আমাকে নিষিদ্ধ কর। কিভাবে সাহায্য করবে? অন্য কিছু। আমি আপনার সবার পিছনে যেতে যাচ্ছি। তারপরে আমি প্রকাশ করতে গেলাম। যেখানে তারা তাদের সমস্ত অর্থ উপার্জন করছে। অর্থটি বিসিসিআই দ্বারা তৈরি
নর্ট। এটি দ্বারা তৈরি করা হয়েছিল দ্বারা দ্বারা সমিতি দ্বারা। আপনি বুঝতে হবে। বিসিসিআই রাজনীতি কী। আমি এটি ভেঙে দিয়েছি। (অস্পষ্ট) হ্যাঁ। আমি উদ্বিগ্ন ছিল না। আমি স্টেডিয়ামটি তৈরি করতাম আমি ইনফ্রাসচার কিনেছি।
আমি রাজস্থানে চ্যাপেল কিনেছি। রাজস্থান আমার অধীনে রঞ্জি ট্রফি জিততে গিয়েছিলেন। আমরা কখনই আমাদের জীবনে কোনও জিনিস চাই না। কারণ আমাদের দুর্দান্ত কোচিং
রয়েছে। আমাদের দুর্দান্ত আছে একাডেমি নির্মিত। বিশ্বের সেরা একাডেমি। সেখানে বিশ্বের অন্যতম সেরা কোচ। আমি কখনই অর্থ পরিচালনা
করি নি। আমি শুধু টাকা ব্যয়। যা আমরা ... আমি তাদের জন্য উপার্জন করেছি। আমি কখনই বেতন নিইনি। আমি
কখনই বেতনের দিন নিলাম না। ঠিক আছে। এটা করা হয়েছিল। অন্য সবাই করেছে। আপনি
ভাবেন একজন রাজনীতিবিদ যিনি আপনার নষ্ট করেছেন বিসিসিআই একটি রাজনৈতিক দল। সব একত্রিত হয়েছে। এটা পেয়েছে হতাশাগ্রস্থতা যা আপনি প্রবেশ করেন নি। যা ছিল যা ছিল বিতর্ক হাড়। আইপিএল দক্ষিণ আফ্রিকা চলে যাচ্ছিল। যে আমাকে বিরুদ্ধে মাথা। কি সুখী? এটা সম্পর্কে বলুন। আইপিএল 2 মরসুম আসছিল। আমরা একটি কল পেতে ভাবতে। কেন্দ্রটি পাওয়া যায় না। কারণ নির্বাচন হতে চলেছে। এবং যা কেন্দ্রগুলি আমাকে কল করছে। এখানেই সমস্যার ক্রুস। তারপরে আপনি বুঝতে পারবেন
কেন 3 বছরের পুরো জিনিস। এটি আমাদের বলবে যে লোকেরা
আপনাকে কেন পলাতক বলছে। একেবারে। লোকেরা কেন আপনার বিরুদ্ধে এবং অর্থ
পাচারের বিরুদ্ধে এত বেশি চার্জ দিচ্ছে এবং বাজি এবং সবকিছু। সবকিছু। তবে সংক্ষেপে যেমন, আমরা আসলে এটি গুটিয়ে
নেওয়ার আগে এবং টায়ারের দুটিতে যাই। আপনি ভারতে আসতে পারেন। আমি আগামীকাল সকালে ভারতে যেতে পারি। আমার সমস্যা যেতে হবে না। এআইটি -র প্রথমটি ছিল
আমার স্ত্রী ভাল ছিলেন না। সুতরাং, আইনীভাবে আপনি পলাতক নন। আইনত, আপনার উপর কোনও অভিযোগ নেই। কোনও আদালতে একক নয়। এবং যদি সেখানে থাকে তবে দয়া করে এটি
প্রোগ্রামের সামনের দিকে উত্পাদন করুন এখনই এবং দয়া করে যদি আপনি এটি খুঁজে
পান তবে আমার কাছে ফিরে আসুন আপনি ফিরে যাওয়ার পরে। আপনি
এই প্রোগ্রামটি প্রচার করার আগে আপনি যে কোনও আদালতে একটি চার্জ শীট রেখেছেন আঞ্চলিক আইনের জন্য আমার বিরুদ্ধে। থ্যাট আমি হারিয়েছি। তবে কতগুলি চার্জ শীট আপনার বিরুদ্ধে? কোনও চার্জ শীট নেই। দ্বারা একটি এফআইআর ফাইল আছে মিঃ শ্রীনিবাসন। এটাই। ফার। আমি এবং যে ফার রিপোর্টিং রিপোর্ট বন্ধ আছে। তবে তারা এটিকে আজ অবধি
প্রকাশ করতে অস্বীকার করে। আমি তাকে এটি সর্বজনীন করতে বলব। এবং এফআইআর বন্ধ করতে
কারণ তারা এটি করার বিরোধী। কারণ আমার পক্ষে প্রতিবেদনগুলি। এবং উপায় দ্বারা তারা কীভাবে জানে না তবে আমাদের
কাছে এটির একটি অনুলিপি রয়েছে। লক্ষণীয়, এবং সে কারণেই তারা ফাইলটিতে
লক্ষণীয় পরিবর্তন করতে সক্ষম হয় না। এবং আমি এটি আমার টুইটার
ফিডে রেখেছি- লক্ষণীয় ফাইল। পুলিশ কমিশনার কিছুই বলছে না ... (অস্পষ্ট এটা কি আপনাকে বিরক্ত করে? এটা করে। এটা আমাকে বিরক্ত করত। যে আপনাকে পলাতক বলা হয়। তারা যা চায় তা আমাকে ফোন করুন। আমি জানি আমি কি। আমার বাচ্চা
এবং বন্ধুরা আমি জানেন আমি কি। একটি সাধারণ সমস্যা ছিল আমরা কখনও দক্ষিণ আফ্রিকা ছাড়ার কথা ভাবিনি। ভারতে দক্ষিণ আফ্রিকা যেতে হবে। কম চিনি আসছে। সুতরাং কংগ্রেস শাসিত রাষ্ট্র ছিল।
বিজেপি শাসিত রাষ্ট্র ছিল। আমাদের ম্যাচগুলি সুখী উভয় রাজ্য। সমস্ত রাজ্য। আসলে অ-কংগ্রেস রাজ্য। এমনকি কলকাতা, পশ্চিমবঙ্গ। (অস্পষ্ট) সর্বত্র। তো ক্ষমতাসীন দল রাজ্য এবং অ -শাসক দলের রাজ্যগুলি। কংগ্রেস সিদ্ধান্ত নিয়েছে। যে আইপিএল এর চেয়ে বড় কিছু এবং এটি আঘাত করবে। নির্বাচন কারণ মানুষ আমাদের সমাবেশে আসবে না। সুতরাং আমাদের কংগ্রেসের অনুমতি দেওয়া উচিত নয় বিসিসিআই ম্যাচগুলি যে স্থান নিতে পারে শহর বা রাষ্ট্র। ঠিক আছে। সুতরাং এক-এক-তারা তারা শুরু করতে শুরু করে সুরক্ষা ব্যবস্থা। আমাদের অনুমোদনের বা
অন্য কোনও কিছুর দরকার নেই। আমাদের অনুমোদনের দরকার ছিল, ম্যাচ ধরে না। তবে সুরক্ষা পেতে। সুরক্ষা অস্বীকার করা হয়েছিল। সুতরাং। আপনি আমাকে একটি সুরক্ষা অস্বীকার করেছেন। একটি কংগ্রেস রাজ্য। আমি এটিকে
একটি নন-কংগ্রেস অবস্থায় নিয়ে যাব। তাই আমি এটিকে আহেমদাবাদে স্থানান্তরিত করেছি। আহেমদাবাদ অনুমোদন দেবেন। আমি এটিকে রাজস্থানে নিয়ে
যাব। রাজস্থান অনুমোদন দেবেন। এটা করবে কলকাতা অনুমোদন দিন। কংগ্রেস নন জোট রাজ্য, অনুমোদন দেবে। সমস্ত বিজেপি রাজ্য অনুমোদন দিতে শুরু করে। ঠিক আছে। সুতরাং আপনি আছে স্থানীয় পুলিশ তবে আপনারও সীমান্ত সুরক্ষা শক্তি প্রয়োজন। সেটআপ পদ্ধতি। সুতরাং এই সমস্ত টগ-অফ-যুদ্ধ
প্রতিদিন চলছে। একদিন এক কেন্দ্র পড়ে আর একদিন, আরেকটি কেন্দ্র বন্ধ
হয়ে যায়। তৃতীয় দিন একটি নতুন আসে। আমি 157 পুনরাবৃত্তি করেছি। পরিবর্তন। থেকে 1 লা মার্চ 21 শে মার্চ। এটি কোথায় যাবে, কোনও
যাবে না, যাও, না গো ... এবং বিজেপি রাজ্যগুলি সম্মত
হয়েছে। কংগ্রেস রাজ্য একমত নয়। অবশেষে আমরা একটি গ্রহণ সিদ্ধান্ত ডাব্লুডব্লিউই বিজেপি রাজ্যের সাথে যাবে। আমরা যখন সিদ্ধান্ত নিই তখন এটি এখন 19 বা 20 মার্চ। আমাদের এখনও কোনও সম্প্রচারক নেই। আমাদের 2.5 এর জন্য একটি চুক্তি রয়েছে তবে তাদের দরকার একটি দেশব্যাপী অংশীদার আছে। যা তারা না। তারা দেশব্যাপী অংশীদারকে খুঁজে
পেতে আলোচনার দিকে নজর দেয় না। কে হবে? আমি সমস্ত নামের সবচেয়ে বড় নাম নিয়ে আসব। এরই মধ্যে। ভারত সরকার এখন বলেছে, আমরা কোনও
বিজেপি রাজ্য সীমান্ত সুরক্ষা বাহিনী দেব না। ম্যাচের জন্য। বিজেপি স্টেটসেও কোনও মিল হতে পারে না। (অস্পষ্ট) কংগ্রেস এই বলে। সরকারীভাবে। ঠিক আছে। আমি বিসিসিআইয়ের একটি সভা কল করব। আমাদের কোন বিকল্প নেই। আমাদের দক্ষিণ আফ্রিকাতে যেতে হবে। বা ইংল্যান্ড। কংগ্রেস আমাদের সরানো না করার চাপ দেয়। আমি বললাম আপনি আমাদের থামাতে কে? এর চেয়েও আমরা যদি আইপিএল 2 না
করি। আইপিএল শেষ হয়েছে। আইপিএল 3 নেই। গতি শেষ হয়। আমাদের
পিছনে মাত্র এক বছর আছে। সবাই আলাদা হয়ে যাবে। প্রচুর পরিমাণে অর্থ ব্যয় করেছে। আমি এর ফোনাল দিনে স্থগিত করা হয়েছিল আইপিএল। সেই সময়, আমি আমার বক্তৃতা শুরু। ঠিক আছে। আমি যখন স্থগিত হয়েছি তখনই। এবং আমি চলে গেলাম আমি শো কারণ বিজ্ঞপ্তি পেয়েছি। স্থগিতাদেশের জন্য ঠিক তখনই। এবং আমি এর জবাব দিতে শুরু করেছি।
যা আমি পরের 20 দিনে উত্তরটি করেছি 10 মে পর্যন্ত। আমি যখন ফিরে এসেছি। উত্তর জমা দেওয়ার জন্য
প্রস্তুত ছিল এবং এটি ছিল শত কেস। কোনও কাগজপত্র নেই। ডকুমেন্টারিটির মাধ্যমে তারা
যা পাঠায় তা দেখানো সমস্ত কিছু প্রমাণ করে। তারা সেটিতে কার্টুনগুলি দেখার বিষয়ে ভাববে না। জিনিসের দ্বিগুণ দিকে লেগে থাকা, আমাকে বিমানটিতে আমার
ব্যক্তিগত দেহরক্ষী দ্বারা বলা হয়েছিল। আপনার যেতে হবে টয়লেটে এবং পিছনে প্রবেশ বিমানবন্দর যেখানে ভিআইপি প্লেন অবতরণ। আমি বললাম - কেন? তিনি বলেছিলেন- না না, আপনার স্যার যেতে হবে। আমি সেখানে যাই। এবং হিমংশু রায় সেখানে আছেন। পুলিশ জেলা প্রশাসক। এবং তিনি বলেছেন- lalit আমরা আপনাকে আর রক্ষা করতে
পারি না। আমরা কেন্দ্র দ্বারা আদেশ ছিল। আপনার উপর একটি হিট হবে। আমরা কেবল আপনাকে পরবর্তী
জন্য রক্ষা করতে পারি 12 ঘন্টা। এর পরে আমাদের আপনাকে
সুরক্ষা দেওয়ার অনুমতি নেই। আমি সম্ভবত আপনাকে রক্ষা করতে পারি
তবে আমাদের যেমন জিজ্ঞাসা করা হয়েছে এখন আপনাকে সুরক্ষা দিতে হবে না এখন থেকে আমি আপনাকে এখান থেকে ফোর
সিজন হোটেল পর্যন্ত রক্ষা করতে পারি। এর পরে আমি আপনাকে
এতে রক্ষা করতে পারি না, ললিত। পিরিয়ড। তাই আমি চারটি মরসুমে
পৌঁছেছি। সেখানে কয়েকশো মিডিয়া। আমার নিজস্ব দক্ষিণ আছে
আমার সাথে আফ্রিকান সুরক্ষা। আমার ভারতীয় সুরক্ষা। আমার সেই রাতে দেশ ছেড়ে যেতে হবে। এটা সিদ্ধান্ত নেওয়া হয়েছিল। এটি যে ক্ষমতাগুলি নিয়ে আলোচনা করবে বাদে কংগ্রেসের লোক, অন্য সবাই লুপে ছিল। আমাদের স্ট্রিংগুলি টানতে হয়েছিল। আমাকে স্ট্যাম্প না করে বাইরে বেরোনোর ​​জন্য। তাই আমি বিমানবন্দরের উদ্দেশ্যে রওনা হয়েছি। আমার মোটরকেডের পরে মিডিয়া ছিল। তাই আমার মোটরকেড একদিকে বাম আমার মতো পোশাক পরা, ফোর সিজন হোটেলের গ্যারেজ থেকে। মুম্বাইতে। এবং তাজের দিকে গেল এবং আমার এক বন্ধু। এসে আমাকে নাম না দিয়ে আমাকে তুলে নিয়ে গেলেন তবে তিনি এখনও ভারতে রয়েছেন এবং দিকের রাজনৈতিক সম্মুখভাগ আপ আপ সময়মতো সেই বিন্দু পরিচালিত হবে এবং কেন্দ্রীয় সরকার জোটের অংশ ছিল। আমাকে পিছনে রাখুন রেঞ্জ রোভার। এবং আমি বিমানবন্দর দিয়ে গিয়েছিলাম। ঠিক আছে। আমার (অস্পষ্ট) আছে। এছাড়াও একটি সম্মানসূচক হচ্ছে কাউন্সেল জেনারেল। একটি দেশের। সুতরাং আমি যেতে পারে ইমিগ্রেশন ইমিগ্রেশনের মাধ্যমে ছাড়া ছাড়া পুলিশ চেক দিয়ে যাচ্ছি যেন আমি যাত্রী নই। যা আমি করেছি। এবং আমাকে একটি বিমানের
উপরে উঠতে দেওয়া হয়েছিল। আচ্ছা আমি বিমানের নাম রাখব না, কারণ আবার তারা টেবিলের নিচে পেতে চান না। তৈরি করে বিদেশে কোম্পানির চেয়ারম্যান। আমাকে বিমানটিতে প্রবেশ করতে দেয়। ততক্ষণে আমার বিরুদ্ধে কোনও মামলা ছিল না। একটি ছিল না ... কেবল বিসিসিআই ... আমার
কোনও একক শৃঙ্খলা ছিল না। আমি পলাতক ছিলাম না। তবে আমার জীবনের হুমকি ছিল। এবং i বিমানটিতে গিয়ে আমি ভারত ছেড়ে চলে গেলাম। এবং দু'দিন পরে, আমাকে
ভারতের বাইরে স্ট্যাম্প করা হয়েছিল। এটি পরে একটি পৃথক তদন্তে পরিণত হয়েছিল। কীভাবে ঘটেছিল, তবে এটি তাদের ব্যবসা আমার নয়। তবে এভাবেই আমি ভারত ছেড়ে চলে এসেছি। সুতরাং যখন তখন এটা হয়ে গেল একটি স্কোয়াবল। এবং যে লোকেরা ভারত ছেড়ে চলে
যায়, কেন, তারা লন্ডনে আসে? বিশ্বের নিরাপদ দেশ। কোন বিশেষ প্রভাব। আইনী ব্যবস্থায় অনুমোদিত।
আমার কাছে, আমি এখানে ফিরে বসে আইপিএল এর 17 বছর। এবং আমি পিছনে প্রতিফলিত এবং প্রতি বছর। আইপিএল এর। এবং। তারা উপায় দ্বারা একটি উল্লেখযোগ্য কাজ করেছে। মিঃ জে শাহের অধীনে। অসাধারণ কাজ। তার খুব কমই আছে কারণ সে ছিল রাজনৈতিক ইচ্ছা এবং রাজনৈতিক তার পিছনে দাঁড়ানো। তা ছাড়া, প্রশাসক হিসাবে, সে বদলে গেছে তৈরি একটি দৃ firm ় অবস্থানে আইপিএল। যখন আজ কেউ এটি স্পর্শ করতে পারে না। এবং আমি সবসময় বলেছিলাম এটি আইপিএল হয় কখনই না ... কেউ বাড়বে
না এবং মন্দার প্রমাণ। তবে আজ এটি সত্যই একটি উল্লেখযোগ্য সংস্থা এবং তারা
এটি দিয়ে দুর্দান্ত কাজ করেছে। তারা মাঠে এখনও আমার নাম নেয় না। এবং তারপরে অনুমতি দেওয়া হয় না। কেন? কারণ আমাকে নিষিদ্ধ করা হয়েছিল বা স্থগিত করা বা তারা এটিকে যা বলে। জীবনের জন্য। এবং তারা চায় না যে কারও আছে ললিত মোদীর সাথে কিছু করার। আপনি কি স্থগিতাদেশের বিরুদ্ধে লড়াই করতে চান? নং নং কেন? শুধু কি জন্য? কেন না? আপনি কিছু তৈরি করেছেন কারণ শোনো। লড়াই করা কঠিন একটি বদ্ধ বডি ক্লাব এবং একটি দীর্ঘ লড়াই। আমি 14 বছর ধরে লড়াই
করেছি, আমি সবকিছু জিতেছি। আমার স্ত্রী মারা গেলেন। তিনি
একটি কঠিন সময় পেরিয়ে গেলেন। আমি ক্রিকেট ছেড়ে দেওয়ার সিদ্ধান্ত নিয়েছি। এবং আমার বুট চিরতরে
ঝুলিয়ে রাখুন এবং আমি করেছি। আমি যা করেছি তা কেউ কেড়ে নিতে পারে না। আমার কাছ থেকে বা কখনও তা নিয়ে যেতে পারে এমনকি যদি কেউ এটি স্বীকার করতে না চায়। আমার একটি শেষ প্রশ্ন
আছে কারণ আমি লক্ষ্য করছি আমরা এখন পর্যন্ত আলোচনা
করেছি এমন সমস্ত বিষয় নিচে। ঠিক আছে। এবং সুতরাং আপনি যদি আপনার
বিন্দু থেকে শুরু করেন কখন আপনার টিভি উদ্যোগ উদ্যোগ শুরু ইএসপিএন ডিল। ঠিক আছে। এটি বন্ধ হয়ে গেছে কারণ আর্থিক অনিয়ম, তাই না? এটি বন্ধ হয়ে গেছে কারণ রিপোর্ট করা রাজস্ব কারণ আপনি মুরডোকের সাথে কিছুটা গণ্ডগোল করেছেন। না না আমি বন্ধ করিনি। ইএসপিএন জিনিস তিনি আমাকে বাইরে নিয়ে এসেছেন। সুতরাং, আর্থিক কিছু ঘটেছে। কোনও আর্থিক নেই। খুব বেশি অর্থ উপার্জন করছিল। এবং মারডোক অর্থ হারাচ্ছিলেন। এবং তিনি ভুল। কোনও আর্থিক অনিয়ম ছিল না। মিঃ মারডোক ডিজনি
কিনেছিলেন, এশিয়া প্রশস্ত ভিত্তিতে। এই সমস্ত সুতরাং এই সমস্ত জিনিস যে দাবি (অস্পষ্ট) 300 মিলিয়ন ডলার মূল্যায়ন সুতরাং, এটি রিপোর্ট করা রাজস্বের কারণে নয়। ম্যানেজেন্ট ছিল। আমি কেবল পরিচালনা ছিলাম। আমি এটা শুরু। আমার কোনও প্রশংসা ছিল না। কারণ সর্বত্র এবং প্রতিটি উদ্যোগ আর্থিক কিছু স্তর আছে অব্যবস্থাপনা। একটি নেই, আপনিই প্রথম
যিনি আজ নির্দেশ করেছেন। আমি জানি আপনি কোথা
থেকে এই নম্বরটি পেয়েছেন। সবাই তারা ফিরে আসবে না এবং আইপিএল
এবং অন্য সবার অংশ হবে না। প্রথমে তাদের সাথে যদি
আমার আর্থিক ভুল ধারণা থাকে। এটি আমি আজ আপনার কাছ থেকে প্রথম শুনেছি। (অস্পষ্ট) আমাদের ভাল বন্ধু আছে। এবং বড় ব্যবসা। সুতরাং, আমি জানি না কোথায় আর্থিক অনিয়ম আসছে এটি কেবল বিসিসিআই দ্বারা।
এটা আগে কখনও কেউ ছিল না। আমি কখনই কম দামে বিক্রি করব না। এটা কখনও ছিল না বিসিসিআইয়ের আগে এটি কখনও ঘটেনি। আমাকে কেনার চুক্তি ছিল। ঠিক মধ্যে আরও একটি মামলা ছিল রাজস্থান যেখানে আপনি দুটি হেলিস কিনতে চেয়েছিলেন একটি হোটেল তৈরি করতে। এটি আবার একটি রাজনৈতিক বুলশিট। আমি হাভেলি কিনেছিলাম কারণ এটি একটি দুর্দান্ত
হাভেলি ছিল। এটি তৈরি করতে নয়, একটি হোটেল ব্যবসায়। আমি চাইছিলাম ... সেই হাভেলির দ্বারা বেঁচে থাকতে। যাইহোক, সেই হাভেলির ব্যয় 10 লক্ষ টাকা। কিন্তু সে সম্পর্কে আর্থিক অনিয়ম কোথায়? তবে আপনি সেই মামলাটি হারিয়েছেন কারণ ... আমি সেই মামলাটি হারাতে পারি নি তারা বলেছিল এটি একটি heritage তিহ্য। ঠিক আছে, এটি নিন। কে একটি মামলা loose িলে .ালা
করবে। এটি একটি heritage তিহ্য। আপনি heritage তিহ্য সম্পত্তি কিনুন। ওকাত, তারপরে এটি নিন। এমনকি আপনি কি একটি মামলা হারাবেন? মামলাটি আমার বিরুদ্ধে পাস করা
হয়েছিল যে আপনি একটি সম্পত্তি কিনেছেন। এটি কোনও বাড়িতে রূপান্তর করা যায় না। এটা heritage তিহ্য। ঠিক আছে, তাই আমি বললাম,
আপনাকে অনেক ধন্যবাদ। লি আপনি এটি ফিরে নিতে চান। তারা বলেছিল আমি সব মামলা হারাব।
আমি ভাল বললাম, আমি সমস্ত মামলা হারাব। এটি করার ব্যয় কী? 10 লক্ষ টাকা। আমার খাবারের জন্য অর্থ প্রদান করুন। লন্ডনে। 20 জনের সাথে। সুতরাং অনুপাতের বাইরে জিনিসগুলি উড়িয়ে দেওয়া হয়। কোন কারণে। অকারণে। হাভেলি কেস। আপনার সমাপ্তি বার্তা কি? মিডিয়াতে কী রাখা হয় ... এটা একটি স্পিন নিচ্ছে। এটিতে কিছু মশলা যোগ করা হচ্ছে। এটা স্পিন। জিনিসটি কেবল তাই মনে হয়। আমি যখন ভাইনেট জৈনকে জিজ্ঞাসা করলাম। কেন পাবলিক বি*এলএলএসএইচ*টি? তিনি আমার খুব প্রিয় বন্ধু। আপনি
প্রতি রাতে আমার সাথে পার্টি। আপনি প্রতি রাতে আমার বাড়িতে আছেন। আপনি কি আমার সাথে মহিলা করছেন না? তাহলে আপনি আমার সম্পর্কে লিখছেন কেন? এই মেয়েটি আপনার পাশে বসে
ছিল। আপনি যা করছেন তা দেখুন। তিনি বললেন, লালিট। আমি বললাম- আপনি আমার একটি ছবি ক্লিক
করেছেন। আমি কি তোমার ক্লিক করতে পারি না? শুধু আপনি নিতে পারেন? আমার ক্যামেরা নেই নাকি? ফটো ক্লিক করতে। কিছুই বলার নেই। আপনি কাগজপত্র বিক্রি। আপনি মিডিয়া বিক্রি। এমনকি আপনি তাকে এই প্রশ্ন জিজ্ঞাসা
করতে পারেন। আমি যা বলেছি তাকে বলুন। আমি আবার বলছি। তিনি আমার জায়গায় ইস্ট করেন। এবং তারপরে আমাকে পিঠে ছুরিকাঘাত করে। কারণ সে অর্থোপার্জন করতে চায়। আমি মনে করি আমি নিয়েছি 5 দিনগুলিতে 100 কোটি টাকার
জন্য 5 টি নির্ভরযোগ্য (অস্পষ্ট)। এখনও মুলতুবি ইনপুট। আমি যদি কিছু করতাম তবে কেসটি
আমাকে আগিয়ে খুঁজে পাই, না। কমপক্ষে সন্ধান করুন। (অস্পষ্ট) দায়বদ্ধ জন্য। তবে উঠে আসে না,
বেকাস কোনও দায়বদ্ধ আইন নেই। সুতরাং, যারা মনে করেন তাদের
জন্য আপনার সমাপনী বার্তা কী আপনি একজন পলাতক বা মানুষ জেনে রাখুন যে প্রচুর লোকেরা আপনারও জানেন না আপনার আসল গল্প, এই
পডকাস্টের পরে, তারা জানতে পারে। তবে, তারা কেবল মনে করে
যে আপনি কিছু ভুল করেছেন কারণ আপনি সবেমাত্র উল্লেখ করেছেন
এমন সমস্ত মিডিয়া হাউসগুলির বিবরণীর কারণে। এটি মিডিয়া দ্বারা এটি নিয়ন্ত্রিত হয়
যেমন আপনি এটি জানেন, খুব স্পষ্টভাবে। এবং আপনি জানেন। একটি পয়েন্ট পরে আমি ক্লান্ত হয়ে পড়েছি একটি নাম সাফ করা। লোকেরা আমাকে বলে যে তারা ওয়েব
পরিষ্কার করবে। আমি কি জন্য বলছি? প্রচুর এজেন্ট ব্যবহার এবং
পরিষ্কার। আমি কি জন্য বলছি? কি, এটা। আমি কে। আমি কিছুই পরিবর্তন হয়নি। ভারত যেমন আপনি জানেন এমন কাঁকড়া মানসিকতা রয়েছে। যে কেউ ভাল করে তাদের আপনাকে
টেনে নামানোর প্রবণতা রয়েছে। এটা প্রকৃতি দ্বারা। আমেরিকান সমাজ আপনাকে টেনে নিয়ে যায়
তারা ভাল কাজ করে এমন লোকদের দিকে তাকায়। আরও কিছু সমিতি, মানুষের দিকে তাকান। কিন্তু আমাদের সমাজে, আমার সাথে না কারও কাছে লোকটি ভাল করছে। কীভাবে তাকে নামিয়ে আনবেন? আমাদের এই কাঁকড়া মানসিকতা তাই আছে। আপনি আজ যা করেছেন তা করার জন্য আমি আপনাকে
প্রশংসা করি এবং আমাকে সময় দেওয়ার প্রচার। কিন্তু যখন এটি পরিষ্কার করতে
হবে। এটা পরিষ্কার হবে। আমি সেখানে বাইরে গিয়ে ছাদ থেকে চিৎকার
করতে যাচ্ছি না- আমার নামটি পরিষ্কার করুন। আমার কাজ নিজের জন্য কথা বলে। আমি যদি দুর্নীতিগ্রস্থ আমি
যা তৈরি করেছি তা দেখুন। সুতরাং আপনি জানেন কি কিছু আছে আপনি আইপিএল দেখতে চান। আপনাকে বলতে হবে ললিত মোদী জমা হয়। তারা কি উদ্ভাবন করেছে? নং নং তারা কি কিছু পরিবর্তন করেছে? নং নং তারা চিয়ারলিডারদের নিয়ে গেছে কারণ সেখানে
ললিত মোদীর পরিকল্পনা রয়েছে। কি সুখী? তাদের এটি ফিরিয়ে আনতে হয়েছিল। সত্য, আপনাকে অনেক ধন্যবাদ। আমি
আপনাকে সময় দেওয়ার সত্যই প্রশংসা করি। {"text":"","start":6864.463,"duration":0.893} সমস্ত জন্য যাত্রা আপনি যেমন পেরিয়েছেন ভাল, খারাপ, কুৎসিত। একটি জিনিস কেউ কেড়ে নিতে পারে না। যে আপনি ভারতকে সবচেয়ে বড় বিনোদন দিয়েছেন। যে আমি মনে করি এই পোরকের আগে এই পডকাস্টটি পরিষ্কার। এবং কেউ আপনার কাছ থেকে দূরে নিতে পারে না। এবং আমি আশা করি এই পডকাস্টের পরে
লোকেরা আপনার আসল দিকটিও দেখতে পাবে। আমাকে সুযোগ দেওয়ার জন্য আপনাকে
অনেক ধন্যবাদ। সত্যিই এটি প্রশংসা। আপনাকে অনেক ধন্যবাদ। আপনাকে ধন্যবাদ। শেষ অবধি এই পডকাস্টটি দেখার
জন্য আপনাকে অনেক ধন্যবাদ। মন্তব্যগুলিতে আমাদের জানান দয়া করে আমরা কী ঠিক করেছি যাতে আমরা উন্নতি করতে
পারি এবং এটি আরও ভাল করে চালিয়ে যেতে পারি। এবং কি সব আমরা কি ভুল করেছি যাতে আমরা
কখনই এটির পুনরাবৃত্তি করি নি। এবং একই সাথে, আমাদের পরামর্শ দিন কে পরবর্তী অতিথি যা আপনি পডকাস্টে দেখতে চান। এবং কমপক্ষে একজন ব্যক্তির
সাথে এই পর্বটি ভাগ করতে ভুলবেন না, কে কিছু অন্তর্দৃষ্টি পাবেন এবং আমাদের
দেশের বাস্তবতা সম্পর্কে জানতে পারবেন। কারণ একটি কথোপকথন লোকদের জীবন পরিবর্তনের জন্য
যথেষ্ট ধারণা দেওয়ার জন্য যথেষ্ট। আমি আপনাকে পরের বার দেখতে পাব ততক্ষণ পর্যন্ত নির্ণয় করুন এবং চ্যানেল সাবস্ক্রাইব করতে ভুলবেন না।